TITLE: Dục Vọng Sau Tham_2

ất định chăm sóc ba thật tốt, sẽ đưa lồn ông ấy cắm cặc vào ông ấy nứng cô cứ yên tâm đi, cái lồn tôi phục vụ cho ông ấy nhất định tốt hơn cô… vĩnh biệt nha Kiều Hạ Linh.
Vũ Tư Thuần đi về nhà trong tâm trạng vui vẻ, cô ta một mình ghé qua cửa hàng đồ chơi người lớn mua áo ngủ xuyên thấu, gel bôi trơn, thuốc kích dục và một số đồ cần thiết cho cuộc làm tình sắp tới giữa cô và Vũ Hoàng Huy.
Vũ Tư Thuần cô tình cài phim sex trong máy tính của Vũ Hoàng Huy nên lúc mở lên liền nhìn thấy, nhìn cảnh nam nữ đụ nhau anh lại cảm thấy nhớ Kiều Hạ Linh nhớ từng tấc da thịt thơm mát trên người cô, hai cái vú to tròn mềm mại và đặc biệt là cái lồn háu ăn, chỉ cần nghĩ tới thôi là cặc của Vũ Hoàng Huy đã cương cứng lên rồi, anh liền đứng dậy đi vào phòng tắm tự giải quyết.
Vũ Tư Thuần quan sát nhất cử nhất động mấy ngày nay của Vũ Hoàng Huy rồi hầu như ngày nào anh cũng phải tự an ủi con cặc của mình hết, đây là cơ hội đến rồi phải nắm bắt mới được.
Vũ Tư Thuần lén lút bỏ mê dược kích dục vào lọ tinh dầu trong phòng của Vũ Hoàng Huy để kích thích anh chả trách ngày nào cũng thấy hưng phấn muốn cắm cặc vào lồn.
Tiếng nước róc rách từ trong nhà tắm đang chảy, Vũ Hoàng Huy vào đó hồi lâu rồi mà vẫn chưa đi ra, Vũ Tư Thuần không chờ đợi nổi nữa liền rón rén bước lại đi tới cửa phòng tắm trong phòng anh nhẹ nhàng đẩy vào, tim đập thình thích bước tới, hé mắt nhìn vào và cô liền như bị thôi miên…
Ở trong phòng tắm, Vũ Hoàng Huy lúc này trần truồng, tuy đã bước qua tuổi 40 nhưng anh có một thân hình vô cùng lực lưỡng cơ bắp săn chắc phối hợp với chiều cao hơn 1,8m cùng khuôn mặt rất điển trai khiến anh vô cùng phong độ và hấp dẫn phụ nữ.
Nhưng thứ hấp dẫn Vũ Tư Thuần hơn cả lúc này chính là con cặc của Vũ Hoàng Huy Con cặc lúc này ở tư thế đứng trông còn hùng dũng hơn lúc cô nhìn thấy trên giường.
Vũ Tư Thuần khẽ hít hà thầm nghĩ đến cảnh tượng anh cắm cặc vào lồn cô rồi lẩm bẩm: “Con cặc này mà cắm vào lồn chắc là sướng lắm đây”, cô nhìn con cặc của anh cắn răng kẹp chặt hai chân lại.
Lúc này Vũ Hoàng Huy đang kỳ cọ cơ thể, bỗng anh thò tay xuống con cặc tóm lấy thân nó và khẽ sục nhẹ, nhìn con cặc đang to và cứng dần trong tay anh làm cơ thể Vũ Tư Thuần tự nhiên có chút khó thở, cổ họng cô nóng ran lên. Cô muốn ngay lập tức lao vào cầm lấy con cặc anh mà sục cho thỏa cơn ham muốn rồi.
Vũ Hoàng Huy sục mạnh và càng lúc càng nhanh dần, đôi lúc có chút tiếng khẽ kêu phát ra từ cổ họng, sục cặc một hồi hình như không chịu được nữa, anh gồng cứng người, giật giật rồi xuất tinh.
Từng dòng tinh trùng trắng đục bắn ra liên tiếp từ con cặc Vũ Hoàng Huy khiến Vũ Tư Thuần cảm thấy tiếc nuối: Phải chi số tinh dịch đó điều bắn sâu vào lồn mình thì tốt quá.
Vừa xuất tinh, Vũ Hoàng Huy vừa rên khe khẽ trong cuống họng nhưng chừng đó là cũng đủ cho cô nghe thấy: “Linh ơi, con đâu rồi mau về đây nhanh đi, chú nứng cặc quá rồi chú muốn cắm cặc vào lồn con, chú thèm lồn con quá Linh ơi, chú muốn liếm lồn con, bú lồn con… ưm… ưm… ưm…”.
Vũ Tư Thuần mặc trên người chiếc áo ngủ mỏng tanh bằng ren xuyên thấu, hai đầu vú ửng hồng lộ rõ trên nền vải trong vô cùng dâm đãng, khi nghe Vũ Hoàng Huy chịu hết nổi cô liền đẩy cửa xông vào rồi phong tình lên tiếng: “Ba à hay là đụ con đi, con sẵn sàng dâng lồn con lên cho ba cắm cặc vào đây… đừng nghĩ đến con điếm đó nữa”.
“Con đang làm cái trò gì vậy hả? Dám ngang nhiên xông vào phòng riêng của ba, còn dám ăn mặc không giống ai nữa”.
Vũ Tư Thuần cũng không phủ nhận mà liền lên tiếng đáp: “Tại sao Kiều Hạ Linh mặc ba lại thích còn con mặc ba lại bảo là không đứng đắn chứ?”.
“Đó là bởi vì Kiều Hạ Linh là người phụ nữ của ba, ba thích cô ấy ăn mặc như vậy trước mặt con còn con thì không thể hiểu chưa?”.
Vũ Tư Thuần liền hằn hộc lên: “Con cứ muốn mặc trước mặt ba đó, con muốn ba nhìn ngắm thân thể của con, thân thể con đâu có thua kém cô ta đâu”.
Vũ Hoàng Huy liền giận dữ lên quát: “Ra ngoài ngay”.
Vũ Tư Thuần có chút giật mình lùi lại phía sau một bước nhưng nhìn thấy con cặc khủng của anh thì máu dâm trong người cô lại sôi lên sùng sục không chịu nổi, cô liền lấy can đảm bước tới ôm chầm lấy Vũ Hoàng Huy hôn lên môi anh, đôi môi đó rõ ràng là đang khát tình đến khô rát rồi mà hãy để cô xoa dịu nó đi.
Vũ Hoàng Huy nhất định cắn chặt răng lại không để cho Vũ Tư Thuần làm càng với mình, anh đẩy cô một cái chới với về phía sau mấy bước.
“Dừng ngay cái trò điên khùng này của con lại đi Vũ Tư Thuần”.
Vũ Tư Thuần cứng đầu đáp lại: “Con không dừng, hôm nay con nhất định dùng lồn mình bao trọn lấy con cặc của ba”.
“Đồ mất dạy như vậy là loạn luân đó biết không hả?”.
Vũ Tư Thuần ánh mắt đầy oán giận kêu lên: “Loạn luân sao? Vậy thì đã sao chứ? Ba và cô ta lúc làm tình với nhau với nhau cũng xưng hô chú con còn gì, hôm nay làm tình với con gái mới lớn kích thích hơn mới đúng chú ba yêu của con”.
Vũ Hoàng Huy bị thuốc kích dục làm cho cơ thể nóng ran lên cả người đều cảm thấy vô lực, anh chỉ tay vào mặt của Vũ Tư Thuần rồi hỏi: “Phim sex trên máy tính của ba là do con cài vào đúng không?”.
Vũ Tư Thuần liền gật đầu thừa nhận: “Phải, không chỉ phim sex mà con còn bỏ thuốc kích dục vào nước uống, đồ ăn của ba và cả phòng của ba nữa”.
“Con dám…”
“Vì muốn được ba cắm cặc vào lồn có gì mà con không dám chứ, con sẽ thay mẹ phục vụ nhu cầu tình dục cho ba, nếu ba muốn mỗi tối con đều có thể banh lồn ra cho ba cắm cặc vào, chỉ cần ba đuổi người phụ nữ kia ra khỏi nhà là được”.
“Vũ Tư Thuần con điên rồi, mau ra ngoài ngay”.
Vũ Tư Thuần liền nhếch môi mỉm cười lên tiếng: “Kiều Hạ Linh không thể về kịp lúc này để ba cắm cặc vào lồn cô ta đâu, mà cũng có thể bây giờ cô ta đang bị mấy thằng tây ngoại quốc hiếp dâm tập thể chết giữa đường đi rồi cũng nên”.
Vũ Hoàng Huy liền nhíu mày hoảng hốt: “Con vừa bảo cái gì cơ???”.
“Ba không có nghe lầm đâu, con đã thuê người hiếp dâm tập thể cô ta trên đường cô ta về quê rồi, đoạn phim ghi hình đó sẽ được gửi đến nhanh thôi, từ nay về sau ba nên sử dụng lồn của con thì hơn”.
Vũ Hoàng Huy tức giận đứng dậy tát vào mặt của Vũ Tư Thuần một cái thật mạnh in cả năm dấu tay trên đó: “Ba không thể ngờ được con là loại người độc ác như vậy luôn đó”.
Vũ Hoàng Huy tính với tay lấy cái điện thoại thì Vũ Tư Thuần liền giật lấy bỏ vào bồn cầu nhấn nút, cô đẩy nhẹ một cái thì Vũ Hoàng Huy đã ngã ngồi trên sàn nước rồi.
“Con làm cái gì vậy hả???”.
Vũ Tư Thuần liền cởi bỏ cái áo ngủ xuyên thấu trên người bước tới áp bộ ngực tươi ngon mơn mởn vào mặt của Vũ Hoàng Huy, khuôn ngực đầy đặn, hai cái vú cũng trắng trẻo tròn lẳn, đầu núm vú màu hồng nhạt nhìn rất nhức mắt.
“Vú con đẹp không ba?”.
Vũ Hoàng Huy liền né tránh: “Mau ra ngoài ngay… tránh xa ba ra ngay”.
Vũ Tư Thuần liền ép sát một bên đầu vú vào miệng của Vũ Hoàng Huy rồi ưỡn ưỡn người tới tập dồn nén anh: “Ba, mau bú đi rõ ràng là ba đang rất muốn bú vú mà… vú con xinh đẹp vầy nhất định có thể thỏa mãn ba… mau liếm nó đi… bú nó đi… cắn nó đi…”.
Vũ Hoàng Huy vẫn ngậm chặt miệng không để đầu vú của Vũ Tư Thuần đi vào, cô ta vẫn không bỏ cuộc vẫn sàng sàng hai cái vú trên mặt của Vũ Hoàng Huy.
“Thơm không… đẹp không… mau há miệng ra đón nhận cái vú thơm mát này đi ba… chắc chắn là bú sướng lắm đó… mau bú đi chứ”
Tay của Vũ Tư Thuần luồng xuống nắm lấy con cặc khổng lồ của Vũ Hoàng Huy vuốt ve lên xuống rồi sục sục làm anh rùng mình, bàn tay mềm mại kia bạo gan nắm chặt lấy con cặc nóng hổi trong tay rồi sục mạnh làm cho tinh dịch trắng đục rỉ ra ngoài.
“Ba đang rất nứng cặc có đúng không? Mau tới thưởng thức lồn con đi… con là gái trinh chắc chắn cắm cặc vào sẽ sướng hơn cắm vào lồn của Kiều Hạ Linh đến vạn lần lận đó…”.
Vũ Hoàng Huy lắc đầu liên tục, anh thở dốc lên tiếng: “Mau dừng lại đi Tư Thuần, con đi xa quá rồi, chúng ta không thể xảy ra chuyện này được đâu”.
“Có gì mà không thể là con cam tâm tình nguyện mà tất cả tội lỗi này con đều có thể chịu được hết, chỉ cần ba cắm cặc vào lồn con cho con biết cảm giác sung sướng là gì thôi mà có khó lắm đâu”.
“Không thể nào được”.
“Ba nứng cặc con nứng lồn chúng ta đụ nhau đi giúp đỡ nhau được sung sướng đi mà”.
Vũ Tư Thuần liền bò trườn ra úp mặt vào háng của Vũ Hoàng Huy, tay cô cầm con cặc đang cương lên cứng ngắc như khúc củi nóng hổi mới lấy trong lò than ra rồi say sưa nhìn ngắm.
“Cặc ba to quá cắm vào lồn chắc sướng không khép chân lại được”.
Kiều Hạ Linh đang ngồi ở khách sạn gần nhà của Vũ Hoàng Huy, trên tay cô cầm cái ipad để xem những diễn biến trong phòng của anh và cô, trước khi đi Kiều Hạ Linh đã lắp đặt camera ẩn để quan sát những hành động của Vũ Tư Thuần rồi.
Kiều Hạ Linh khẽ nhếch môi mỉm cười lẩm bẩm: “Đúng là cô ta dâm đãng y như mẹ của cô ta vậy, tính bày trò với tao sao để xem qua mấy ngày nữa mày ăn nói sao với gia đình của con Triệu Cát đây, hai đứa khốn nạn dám lên kế hoạch để thuê người hiếp dâm tập thể tao sao, dễ ăn của ngoại quá”.
Vũ Tư Thuần liếm lên đầu cặc và ngậm con cặc mềm của Vũ Hoàng Huy vào trong miệng, cô bú con cặc anh một lúc sau thì con cặc tôi bắt đầu cương cứng hơn nữa trong miệng cô.
Bú cặc cho Vũ Hoàng Huy được một lúc thì Vũ Tư Thuần nhả con cặc anh ra, và dùng lưỡi liếm vào hai trứng dái của anh.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy tê tái và thật sướng khi cô ngậm chặt hai hòn ngọc hành của mình. Bú hai bầu dái của Vũ Hoàng Huy một chút thì cô kéo con cặc anh xuống trở lại để tiếp tục bú con cặc đang cương cứng kích thích của anh.
Vũ Hoàng Huy được Vũ Tư Thuần bú cặc sướng quá, nên anh bất chợt đẩy hết con cặc đang cương cứng của mình vào sâu trong miệng cô.
Vũ Tư Thuần hơi bị nghẹn vì con cặc bự và dài của Vũ Hoàng Huy đâm sâu trong cổ họng, anh vô tình nhìn xuống phía dưới thì thấy cái lồn của Vũ Tư Thuần đang đưa ra tênh hênh, thật khêu gợi hấp dẫn.
Vũ Hoàng Huy không chịu nổi nữa nên thả người xuống nằm sấp trên người Vũ Tư Thuần úp mặt vào cái mu lồn để bắt đầu liếm và bú lồn cô, anh dùng lưỡi liếm vào hai mép lồn mềm mại của cô, thọc lưỡi vào trong lỗ lồn cô và bú lồn nàng thật say sưa.
Vũ Tư Thuần bất ngờ được đáp lại liền nằm ưỡn người ra hưởng thụ, cô cong người lên làm hai cái vú vun cao hơn, tay cô tự di chuyển bóp lấy bóp để hai cái vú.
Tiếng rên rỉ phát ra: “A… á… á… sướng quá… lồn sướng quá…”.
Vũ Hoàng Huy như con thú điên cuồng bú mút húp lấy dâm thủy chảy ra từ lồn của Vũ Tư Thuần làm cho con cong người lên như con tôm luộc.
“Sướng quá… bú mạnh vào ba ơi… lồn con sướng chết mất…”.
Cái lưỡi của Vũ Hoàng Huy linh hoạt vét sâu vào bên trong lồn của Vũ Tư Thuần.
“Lồn con ngon quá…”.
Vũ Hoàng Huy lại trườn lên bú mút hai cái vú của Vũ Tư Thuần.
“Sướng quá… á… á… á… ưm… ưm… ưm…”.
“Khẽ thôi lỡ như Như Thuần nghe thấy thì biết làm sao?”.
“Ư… ư… tại ba… tại ba… làm con sướng quá… đấy chứ… giờ này chắc Như Thuần ngủ rồi, mau… liếm tiếp đi ba… ư… ư… ư…”.
“Vú con mềm quá… lồn con đẹp quá Hạ Linh ơi”.
Vũ Tư Thuần nghe thấy tiếng rên phát ra từ miệng của Vũ Hoàng Huy liền mở to mắt nhìn trần nhà rồi kêu lên: “Cái lồn này là của Vũ Tư Thuần không phải của con điếm đó”.
Vũ Hoàng Huy nghe tiếng quát giận dữ của Vũ Tư Thuần liền giật mình bừng tỉnh, anh vội đứng dậy rồi tỏ vẻ hốt hoảng vì hành động đã làm trong lúc quá hứng tình của mình.
“Tư Thuần ba xin lỗi con là ba nứng cặc quá nên lầm tưởng con là cô Linh, mấy hành động vừa rồi con quên đi”.
Vũ Tư Thuần liền đứng dậy lao đến ôm chặt lấy Vũ Hoàng Huy cô cạ cạ hai cái vú của mình vào ngực anh, khe lồn áp sát vào con cặc đang cương cứng của anh gạ tình.
“Cảm giác được ba bú vú liếm lồn sao có thể quên đi được chứ… lồn con nứng lắm rồi mau tới đụ con đi… đụ nát lồn con giống như ba ra vào trong lồn của Kiều Hạ Linh vậy đó”.
Vũ Hoàng Huy dứt khoát từ chối rồi đẩy Vũ Tư Thuần qua một bên: “Tư Thuần à chúng ta thật sự không thể đâu dù có nứng cặc đến mấy ba cũng nhất định không đụ người phụ nữ khác huống hồ là con gái của mình”.
“Nhưng con muốn ba đụ con mà… lồn con sẵn sàng banh ra để ba cắm cặc vào mà…”.
Vũ Hoàng Huy đi ra khỏi phòng tắm vơ lấy cái âm hộ giả rồi cắm cặc vào nắc liên hồi cho thỏa mãn cơn nứng cặc của mình. Anh vừa nắc vừa rên lên: “Lồn con đã quá Linh ơi… chú ra đây…”.
Vũ Tư Thuần uất ức kêu lên: “Ba thà đụ cái lồn giả cũng không muốn cắm cặc vào lồn con sao???”.
“Ngoài lồn của Hạ Linh ba sẽ không cắm cặc vào bất cứ cái lồn nào nữa hết” Vũ Hoàng Huy dứt khoát cự tuyệt.
Sau mười lăm phút đụ cái lồn giả kia thì Vũ Hoàng Huy gầm lên bắn ra tinh dịch vào sâu bên trong cái lồn giả, tinh dịch nhiều đến nổi chảy ra ngoài từng giọt.
Anh thở hổn hển rồi nắm tay của Vũ Tư Thuần lôi cô đến cửa phòng rồi đẩy cô ra ngoài: “Chuyện ngày hôm nay ba xem như chưa từng xảy ra, hy vọng là con sẽ hồi tâm chuyển ý không làm như vậy nữa nếu không đừng có mà trách ba vô tình”.
Vũ Tư Thuần tức giận tột đỉnh ba cô đã nứng cặc như vậy nhưng vẫn nhất quyết không cắm cặc vào lồn cô đúng là khó hiểu mà.
Vũ Tư Thuần khổ sở lấy cái gối ôm dài kẹp chặt vào hai chân rồi thủ dâm như mọi lần.
Sau khi bắn khí ra Vũ Tư Thuần thở hổn hển nằm ngửa ra giường hồi lâu rồi mới đi vào nhà vệ sinh rửa sạch lồn của mình.
Vũ Tư Thuần lấy điện thoại gọi cho ai đó rồi hằn hộc hỏi: “Mấy người đã đụ nát lồn cô ta chưa hả?”.
“Cũng vừa mới hiệp nữa xong, lồn cô ta ngon quá mấy hôm nay anh em tôi chơi mỗi người cũng hơn chục lần rồi đó”.
“Ngày mai gửi clip sex của cô ta qua cho tôi ngay đi, tôi nhất định khiến con điếm đó sống không bằng chết”.
“Vũ Tư Thuần tiểu thư cứ an tâm tôi đã quay lại toàn bộ quá trình hiếp dâm cô ta rồi chỉ còn gửi cho cô nữa là xong thôi”.
“Gửi cho tôi trong ngày mai đi”.
“Dạ được”.
Trong căn nhà hoang ở một vùng quê vắng vẻ, Triệu Cát đang nằm trần truồng giữa ba người đàn ông da đen ngoại quốc, lồn cô ta còn đầy ắp tinh dịch vừa mới được con cặc nào đó bơm vào vẫn chưa khép chân lại được.
Lồn cô ta mở rộng nhớp nháp tinh dịch chảy từng giọt ra ngoài và còn hơi giật giật vì mới bị đụ xong.
John quay sang trêu ghẹo hai đầu vú của Triệu Cát rồi lên tiếng: “Chắc cô đã nghe hết rồi ha người thuê chúng tôi hiếp dâm tập thể cô chính là bạn thân của cô Vũ Tư Thuần đó”.
Ánh mắt Triệu Cát vừa đau đớn mà vừa sắc lạnh, cô ta nở một nụ cười lạnh ngắt trên môi thầm nghĩ trong đầu: Vũ Tư Thuần con chó khốn nạn, mày nói với tao sau khi giúp mày hại Kiều Hạ Linh xong mày sẽ nói rõ tình cảm với học trưởng Đường Hưng và nhường anh ấy lại cho tao vậy mà giờ mày lại sai người hiếp dâm tập thể hủy hoại đời tao đúng là khốn nạn mà, Vũ Tư Thuần tao nhất định không để mày được sống yên ổn đâu đồ chó má.
Không biết Triệu Cát lấy can đảm từ đâu mà quay sang nói với ba tên đã hiếp dâm mình mấy ngày nay: “Các anh có thể hiếp dâm tôi thêm một lần nữa không hả, tôi sẽ giữ kín chuyện này chẳng những vậy còn trả tiền cho các anh nữa”.
Jack nghe vậy liền cười khoái chí lên tiếng: “Phụ nữ thời nay sao thích bị hiếp dâm thế không biết”.
Triệu Cát cũng không so đo mà đáp trả: “Chỉ lúc hiếp dâm tôi nhớ phải nói là Vũ Tư Thuần sai các anh hiếp dâm tôi vì muốn hại tôi và Đường Hưng không có cơ hội bên nhau là được”.
Henry liền gật đầu: “Chỉ cần có lồn chơi và tiến để xài là ok”.
Kiều Hạ Linh sau khi chứng kiến Vũ Hoàng Huy một lòng với cô, dù cặc đã cương cứng lại đứng trước một thân hình vệ nữ trinh nguyên nhưng vẫn gọi tên cô, anh thà cắm cặc vào cái lồn giả cũng không phản bội cô thì rất cảm động.
Kiều Hạ Linh khẽ cau mày thầm nghĩ: Chú à con xin lỗi sau này nhất định sẽ toàn tâm toàn ý yêu chú không để chú phải lâm vào hoàn cảnh như hôm nay nữa đâu, chú sẽ là ngoại lệ duy nhất của con.
Vũ Hoàng Huy sau khi qua cơn hứng tình bình tâm lại thì mới sực nhớ ra là Vũ Tư Thuần nói đã thuê người hiếp dâm tập thể Kiều Hạ Linh trên đường đi về quê nên vô cùng lo lắng.
Vũ Hoàng Huy liền lấy điện thoại dự phòng gọi cho Kiều Hạ Linh, khi nghe giọng cô vang lên anh vui mừng đến độ muốn nhảy cẫng lên.
“Linh à, con có bị làm sao không? Chú nghe Tư Thuần nói đã thuê người hiếp dâm tập thể con trên đường con về quê nên rất lo lắng”.
Giọng nói dịu dàng của Kiều Hạ Linh vang lên: “Chú à, con không sao hết chú đừng lo nha”.
“Có thật không đừng gạt chú cho dù con có bị mấy người kia làm gì thì chú vẫn sẽ yêu con như ban đầu thôi, tình yêu này không thay đổi”.
Kiều Hạ Linh cảm động đến rơi nước mắt: “Con đang ở khách sạn F gần nhà chú, chú qua đây với con được không?”.
Vũ Hoàng Huy kinh ngạc hỏi: “Sao con lại ở khách sạn F lúc này phải ở trên tàu mới đúng chứ”.
“Chuyện dài dòng chú sang đây rồi nói, à chú đừng để Tư Thuần biết con không sao nha, cũng đừng để em ấy biết con đang ở khách sạn F”.
“Được chú lập tức qua ngay”.
Vũ Hoàng Huy lén lút đi ra khỏi nhà rồi bắt taxi đi đến chỗ khách sạn mà Kiều Hạ Linh đang ở, khi tận mắt thấy cô bình bình an ann đứng trước mặt mình anh mới thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt lấy cô vào lòng: “Hạ Linh, cũng may là con không sao, nếu con xảy ra chuyện gì chắc là chú sẽ trách bản thân mình cả đời mất”.
Kiều Hạ Linh cũng vòng tay ôm chặt lấy Vũ Hoàng Huy, đây là người đàn ông mà cô thật sự muốn ở bên cạnh cả đời không muốn nhường lại cho bất cứ ai khác nữa hết.
Vũ Hoàng Huy vào phòng đóng cửa lại rồi thận trọng hỏi: “Làm sao mà con thoát được âm mưu độc ác của Tư Thuần vậy hả?”.
“Là Triệu Cát tiết lộ cho con biết kế hoạch thâm hiểm của Tư Thuần nên lúc tàu dừng ở trạm con liền xuống tàu quay lại đây, thật không ngờ Tư Thuần tuổi còn nhỏ mà lại dám làm chuyện kinh khủng như vậy, nghĩ tới cảnh con bị mấy người đó hiếp dâm thật đáng sợ mà cũng may là Triệu Cát tốt bụng vạch trần âm mưu của Tư Thuần với con ngay từ đầu”.
“Con không sao là tốt rồi”.
Kiều Hạ Linh biết Vũ Hoàng Huy vẫn còn bị thuốc kích dục làm cho khó chịu cả người nhưng vẫn cố nhịn, cô cũng đâu có nhẫn tâm nhìn thấy anh chịu khổ nên mở đầu trước: “Sao người chú nóng vậy?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ thở dài: “Là Tư Thuần hạ thuốc kích dục chú muốn chú đụ nó”.
Kiều Hạ Linh liền giả vờ hốt hoảng kêu lên: “Cái gì sao em ấy lại có suy nghĩ táo bạo vậy chứ? Rồi chú có… làm chuyện đó với Tư Thuần không?”.
Vũ Hoàng Huy liền lắc đầu: “Không có, có chết chú cũng không cắm cặc vào lồn người đàn bà nào khác ngoài con đâu Linh à”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười đưa tay giật sợi dây cột áo ngủ hình nơ ra để lộ bồ đồ lót táo tợn bên trong, áo ngực bị cắt ngang một nửa để lộ cặp vú to trắng tròn mơn mởn ra ngoài, quần lót thì may hình nguyên con bướm che chắn ngay âm hộ nhưng ở giữa con bướm lại có khe hở chỉ cần tách ra hai bên thì cái lồn tươi ngon sẽ hiện ra vô cùng thích mắt.
“Vậy chú có muốn cắm cặc vào cái lồn này không hả?”.
Vũ Hoàng Huy liền nuốt nước bọt ừng ực gật đầu như bị thôi miên: “Đương nhiên là muốn rồi, chú nhớ cái lồn này đến phát điên rồi đây”.
Kiều Hạ Linh lùi từng bước đến bên giường ngủ rồi ngã người nằm ngửa xuống, chân cô dang rộng lên tiếng mời gọi: “Tới đây mà cắm cặc vào đi, con biết là chú đang rất muốn mà, cứ đụ thoải mái đi đêm nay con sẽ phục vụ chú tới cùng”.
“Được, chú tới đây”.
Lửa dục trong người của Vũ Hoàng Huy lại cháy lên anh liền cởi bỏ hết quần áo trên người xuống rồi lao tới Kiều Hạ Linh như một con sói đói, tay anh mân mê xoa bóp hai cái vú của cô thành đủ loại hình dạng, miệng thì bú mút vú như đứa trẻ khát sữa.
“Vú con mềm quá… thích quá”.
Kiều Hạ Linh liền rên rỉ nhẹ lên: “Sướng quá… chú liếm vú con phê quá chú ơi…”.
Một tay của Vũ Hoàng Huy luồng xuống vạch cái khe ở giữa cái quần chip hình con bướm ra chui vào bên trong chà sát hột le của Kiều Hạ Linh làm cho dâm thủy bắt đầu chảy ra.
Bởi vì cặc quá nứng muốn lập tức được cắm vào lồn nên màn dạo đầu của Vũ Hoàng Huy cũng qua loa không rườm rà, anh vội ngồi dậy úp mặt cái lồn của Kiều Hạ Linh bú mút cho thỏa mãn.
Kiều Hạ Linh cắn chặt răng chặn lại tiếng rên rỉ chực chờ từ cuống họng phát ra, hai chân cô đang bị banh ra thật rộng. Ở phía dưới, Vũ Hoàng Huy đang sì sụp húp lấy húp để dâm thủy đang tuôn ra xối xả bên trong lồn cô.
Kiều Hạ Linh run bắn người, cơ thể không ngừng giật giật liên hồi, cái lưỡi của Vũ Hoàng Huy quá điêu luyện, nó không ngừng ngọ ngoại, luồn lách vào bên trong mà chà xát lên hai vách thịt non của cô.
Hai tay Kiều Hạ Linh ôm chặt lấy đầu Vũ Hoàng Huy dí sát vào háng như muốn nhét luôn cả cái đầu anh vào bên trong vậy.
Hai tay Vũ Hoàng Huy cũng không chịu để yên, anh vòng lên xoa bóp ngấu nghiến lấy cặp vú căng tròn của Kiều Hạ Linh, hai tay vân vê hai hạt đậu làm cho nó cương lên cứng ngắc. Chiếc lưỡi của anh lúc này như một mũi khoan, khoét thật sâu vào bên trong, ngoáy loạn xạ, thi thoảng anh lại nhè ra mà ngậm lấy cả múi thịt đó của cô mà mút thật mạnh.
Kiều Hạ Linh cong người, không chịu nổi nữa, miệng phát ra một tiếng rên đây thổn thức: “Á… a… ư… a… a… sướng… con… sướng quá… chú ơi… ư… ư…”.
“Sướng không? Chú cũng thấy sướng lắm…”.
“Ư… ư… chú… làm con sướng quá… liếm tiếp đi chú… ư… ư… ư… lồn con tê quá…”.
Nói xong, Kiều Hạ Linh lại tóm đầu Vũ Hoàng Huy nhét vào giữa hai chân mình, âm hộ cô lại được trám kín bởi cái mồm anh, dâm thủy cô lại tiếp tục tuôn ra không ngớt. Chảy lênh láng khắp khuôn mặt điển trai, góc cạnh của Vũ Hoàng Huy, mặc dù anh uống vào cũng không hề ít.
Kiều Hạ Linh vẫn tiếp tục hẩy mông lên cho Vũ Hoàng Huy có thể vét vào sâu, thật sâu hơn nữa, sải chân dài miên man bất tận của cô dang ra, quặp lấy đầu Vũ Hoàng Huy khiến anh như muốn ngộp thở.
Kiều Hạ Linh tiếp tục rên rỉ: “Ưm… ư… ư… chao ôi… sao mà sướng… thế này… ư… ư… chú ơi… con sướng quá… ư… ư…”.
Dưới ánh đèn ngủ mở ảo, cơ thể trần trụi của Kiều Hạ Linh trắng toát như một pho tượng cẩm thạch vậy, sải chân dài miên man thẳng tắp. Bầu vú cô cao vút, vun lên phía trước, do đang nằm ngửa nên Vũ Hoàng Huy thấy cô rất đẹp và gợi dục quá đỗi rồi.
Qua một lúc bú mút lồn đã đời rồi Vũ Hoàng Huy liền trèo lên phía trên người Kiều Hạ Linh, anh vừa hôn môi nút lưỡi cô, vừa từ từ tóm lấy con cặc của mình chọc chọc từ bên ngoài, anh cố tình trượt trượt lên xuống con cặc đó vào khe rãnh lồn của cô mà không đâm vào ngay nên càng khiến cho Kiều Hạ Linh thêm nứng.
Cúi đầu nhìn cái đầu khấc to căng tròn bóng lưỡng cứ trượt lên trượt xuống mà không đâm vào trong khiến Kiều Hạ Linh ngứa ngáy cả người, cô phải nhả môi chống ra rên rỉ: “Ôi… nhét vào đi chú… đụ con đi chú… con… nứng lắm rồi… ư… ư…”.
Sau cú nhấp đầu tiên, Kiều Hạ Linh thét lên một tiếng rên đầy nhục cảm: “Ahhh… aaa… a… sướng… aaa… aa… a…”.
Vũ Hoàng Huy lúc đã đè kín lên người Kiều Hạ Linh, hạ thể anh không ngừng thúc lia lia, liên tiếp vào người cô.
Kiều Hạ Linh cong người hẩy mông lên hứng trọn những cú nhấp liên tiếp của Vũ Hoàng Huy. Tiếng rên của cô liên tục bị ngắt quãng vì cơ thể cứ run lên bần bật vì sướng.
Vũ Hoàng Huy nhấp lia lịa, liên tiếp như thế khoảng năm phút thì dừng lại thở phì phò: “Ôi… sướng quá… Linh ơi… lồn con khít khao quá… chú chết mất…”.
“Hihi… chú mệt chưa???”.
“Mệt… mệt chứ… nhưng vẫn muốn đụ tiếp… hự… hự… vẫn muốn cắm cặc vào cái lồn háu ăn này cơ”.
“Mệt rồi… ư… thì nằm nghỉ đi… để con… nào…” Kiều Hạ Linh khẽ mỉm cười dâm đãng.
Sau đó Kiều Hạ Linh ôm lấy cơ thể Vũ Hoàng Huy, nằm vật ngửa ra giường, anh nằm phía dưới, con cặc chĩa lên thẳng đứng, ướt nhẹp dâm thủy của cô, cô nàng mỉm cười thích thú cúi xuống há miệng ngậm chặt lấy nó mà mút chùn chụt.
Vũ Hoàng Huy không chịu nổi liền thốt lên: “Ôi… ưm… Linh ơi… con giỏi quá… chú sướng… sướng chết mất… con bú mạnh vào… ư… ư… ư…”.
Sau khi bú sạch dâm thủy của mình dính trên thân cặc Vũ Hoàng Huy, Kiều Hạ Linh trèo lên người anh, cô nhổm mông điều chỉnh cho cặc chui đúng vào cửa lồn rồi từ từ nhấn xuống, cái lồn ướt sũng nước của cô từ từ nuốt mất con cặc của anh.
Kiều Hạ Linh không kềm được tiếng hít hà vì sướng, cô hẩy lên hẩy xuống, nhún nhảy liên hồi. Tâm gương trên bàn trang điểm phản chiếu ở tư thế này, tấm lưng trần trắng muốt của Kiều Hạ Linh và cặp mông căng tràn nhựa sống của cô đang không ngừng xàng xê trên cơ thể của Vũ Hoàng Huy như một bức ảnh nghệ thuật vô cùng đẹp mắt.
Kiều Hạ Linh vừa nhún vừa tự tay đưa lên xoa bóp vú, bên dưới mông cô cũng được tay Vũ Hoàng Huy ôm lấy nhịp nhàng hỗ trợ.
Bộ lông cặc của Vũ Hoàng Huy được cắt tỉa cho đẹp đang ra lông lại những cọng lông cứng như bàn chải chà lên chà xuống ngay cửa lồn làm Kiều Hạ Linh như bốc khói: “Á… á… đã quá chú ơi… á… lông cặc chú chà lồn con sướng quá… a… a…”.
Vũ Hoàng Huy cũng rên lớn lên để cổ vũ: “Nắc mạnh lên con… ư… u… ô… a… đã quá… lồn con bót, đụ sướng quá… bóp bóp lồn lại đi con… chú thích quá… ôi chao sướng… nhíp nhíp lồn nữa đi con đừng ngưng chú đang sướng ô… ô… con đụ sướng quá… chà lồn con mạnh lên á… a… lồn con làm cặc chú sướng đến muốn nổ tung rồi đây”.
“Chú ơi con sướng… con ra chú ơi… á… á… cặc chú chơi sướng quá a… a… cặc gì mà đụ sướng… thế này… á… nắc lên đi mạnh… mạnh nữa lên… con ra… a… a… a…”.
Đang ở khách sạn phòng lại cách âm nên Kiều Hạ Linh cũng không giữ kẽ làm gì nữa, cô cũng cóc sợ các con của Vũ Hoàng Huy nghe thấy, cô đang sướng, quá sướng, không thể kìm hãm nó lại được nữa.
Vũ Hoàng Huy cũng đang sướng, lồn cô gái của anh đang co bóp một cách khủng khiếp, nuốt trọn lấy khúc gân của anh, hai tay anh vòng lên bóp vú Kiều Hạ Linh, mông anh hẩy lên khiên cho cả cơ thể cô cứ nảy lên từng chập một.
Cơ thể hai người nhễ nhại mồ hôi dù trong phòng máy lạnh vẫn đang chạy không ngừng. Vũ Hoàng Huy vật Kiều Hạ Linh ra, đụ cô theo kiểu chó, anh dã chan chát vào hai bờ mông của cô liên hồi rồi gồng mình phóng mạnh từng dòng tinh trùng xịt thật sâu vào trong lồn cô.
Kiều Hạ Linh kêu gào lên như con mèo con những tiếng rên sung sướng phát ra trong cuống họng, hai tay cô bấu chặt vào ga giường, cô sướng… chân tay cô bủn rủn thân thể cô trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc.
Khi Vũ Hoàng Huy rút cặc ra khỏi lồn, Kiều Hạ Linh rũ người như tàu lá chuối, nằm sấp trên giường. Vũ Hoàng Huy nằm đè lên cô thở hổn hển hai mắt nhắm nghiền.
Một lúc sau, Vũ Hoàng Huy mới ngồi dậy rồi cúi xuống hôn lên môi của Kiều Hạ Linh một nụ hôn thật sâu, cả hai đánh lưỡi với nhau một thật lâu mới chịu rời, một sợi chỉ bạc nối giữa Kiều Hạ Linh và Vũ Hoàng Huy rất kích thích mắt.
“Cảm ơn con nhiều lắm Linh à”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ ngạc nhiên rồi hỏi: “Có chuyện gì mà chú lại cảm ơn con”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười đáp: “Vì đã dâng lồn cho chú cắm cặc vào đúng lúc, lần nào chú bị người ta hạ thuốc kích dục cái lồn con đều cứu nguy cho chú hết chúng ta thật là có duyên mà”.
Kiều Hạ Linh nhướng người hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy một cái rồi nói: “Có cơ hội dâng lồn cho chú đụ là mong ước của con mà, chú hạ mình chơi cái lồn của con như vậy là tốt quá rồi con không dám nghĩ đến nữa là”.
Vũ Hoàng Huy nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt âu yếm, yêu thương vô độ: “Sao lại nói như vậy chứ, lồn con là cực phẩm, chịu banh ra cho chú cắm cặc vào là phúc phần của chú mới đúng chứ”.
“Sao cũng được chỉ cần chú cho con bên cạnh chú cả đời thì tất cả đều có thể”.
Vũ Hoàng Huy ôm Kiều Hạ Linh vào lòng rồi đáp: “Cả đời này con đừng hòng rời xa chú biết chưa”.
Kiều Hạ Linh gật đầu tỏ vẻ hạnh phúc nhưng sau đó liền rủ mắt thở dài: “Hôm nay Tư Thuần dám lên kế hoạch kêu người hiếp dâm tập thể con làm con thấy sợ lắm… sợ một ngày nào đó không giữ được tấm thân này chỉ dành riêng cho mình chú thôi”.
Nhắc tới chuyện của Vũ Tư Thuần thì Vũ Hoàng Huy liền cau mày tỏ vẻ khó chịu rồi tức giận nói: “Yên tâm đi sắp tới chú sẽ để Tư Thuần đến sống với mẹ của nó không để nó có cơ hội làm hại đến con đâu”.
“Như vậy có ổn không? Con sợ em ấy sẽ có thành kiến rồi ghét con nhiều hơn thôi, rồi còn cô nữa cô có đồng ý không?”.
Vũ Hoàng Huy chắc nịch đáp: “Chỉ cần nói với cô ấy là Tư Thuần nó muốn chú đụ nó thì chắc chắn cô ấy sẽ đồng ý để nó sống với cô ấy thôi, Tư Đồ Thuần có thể hoang dâm vô độ nhưng cô ta yêu thương nhất là đứa con gái này của mình nên chú tin là cô ta sẽ để con bé về đó sống với mình cho an toàn”.
Kiều Hạ Linh gật đầu: “Được vậy thì mừng”.
Ánh mắt của Kiều Hạ Linh trở nên sắc bén vô độ trong đầu thầm nghĩ “Tư Đồ Thuần tôi chống mắt lên xem bà bị con gái giành mất tình lang là như thế nào, thật là không biết lúc bà nhìn thấy Lý Việt đụ Vũ Tư Thuần hoặc là cô ta nhìn thấy bà và Lý Việt chịch nhau sẽ có cảm nghĩ gì thật là tò mò quá đi mất”.
Sáng hôm sau, Vũ Tư Thuần nhận được một cái đĩa CD chuyển fax nhanh cô ta không thèm xem nội dung bên trong liền chuyển tiền cho bọn người hiếp dâm tập thể mình đã thuê rồi thẳng thừng up nội dung cái đĩa đó lên tất cả trang web và mạng xã hội.
Ánh mắt của Vũ Tư Thuần hằn lên tia máu lẩm bẩm: “Kiều Hạ Linh sau hôm nay tao xem mày làm sao ngẩng mặt lên nhìn đời nữa, những thước phim hoang dâm của mày tao đều up hết lên mạng rồi mày chỉ là một con điếm cộng đồng mà thôi ha ha ha”.
Chỉ vài giờ đồng hồ trôi qua mà clip sex do Vũ Tư Thuần up lên mạng nhận được rất nhiều lượt tương tác kèm theo vô số bình luận bên dưới.
[Lồn ngon ghê ta].
[Xem phê quá].
[Thích nhất cảnh hai con cặc cùng ra vào trong lồn cô gái, cặc mình cương lên luôn].
[Cơ thể cô này đẹp quá].
[Vú to ghê bú chắc sướng lắm].
[Cô này chừng 19, 20 mà lồn múp quá cắm cặc vào chắc chết mất].
Vũ Tư Thuần ngồi xem bình luận mà rất thỏa mãn cô ta lại lẩm bẩm: “Để xem ba tao còn dám cắm cặc vào cái lồn dơ bẩn tinh dịch của mấy thằng đàn ông khác nữa không? Suy cho cùng lồn tao vẫn ngon hơn của mày”.
Kiều Hạ Linh nhấp vào clip do Vũ Tư Thuần đang tải rồi nhìn thấy Triệu Cát bị ba người đàn ông ngoại quốc da đen đụ đủ kiểu, tan nát đời hoa nhìn rất kích thích mắt.
Kiều Hạ Linh nhướng mày thầm nghĩ “Đừng trách tao nha Triệu Cát, tao đã cài máy nghe lén vào điện thoại của Vũ Tư Thuần rồi chỉ tại mày bày cho nó cái trò hiếp dâm tập thể tao nên tao cho mày trải nghiệm trước vậy, đáng đời lắm”.
Triệu Cát đã được mấy tên đàn ông da đen kia thả đi, cô mệt mỏi trở về ký túc xá của trường nằm ngủ suốt một ngày một đêm đến lúc tỉnh dậy thì thấy cả phòng nhìn mình bằng ánh mắt rất kỳ lạ nhưng chẳng biết chuyện gì đã xảy ra hết.
Mãi một lúc thật lâu mới có cô bạn cùng phòng lên tiếng hỏi: “Triệu Cát cậu đã báo cảnh sát chưa?”.
Triệu Cát còn lơ ngơ ra: “Báo cảnh sát chuyện gì cơ?”.
“Thì là chuyện cậu bị hiếp dâm tập thể bởi ba người đàn ông ngoại quốc đó”.
Mặt Triệu Cát xám nghét lại, hốt hoảng, tim cô đập như đánh trống trong lòng ngực: “Cậu… cậu vừa nói gì… chứ?”.
Cô bạn kia lên tiếng an ủi: “Cậu đừng đau lòng quá nên báo cảnh sát để họ giành lại công bằng cho cậu”.
Một cô gái vẻ mặt đanh đá xấn thẳng vào phòng rồi bước tới nắm đầu Triệu Cát tát mạnh một cái: “Loại con gái dơ bẩn như mày mà đòi theo đuổi học trưởng Đường Hưng sao da mặt mày hơi dày rồi đó con khốn”.
Khóe mắt Triệu Cát đỏ lên không biết gì hết: “Các người nói gì vậy tôi nghe không hiểu gì hết”.
“Clip sex của mày đã tràn lan trên mạng rồi nè tự mình coi lấy đi”.
Con nhỏ kia đưa ipad cho Triệu Cát xem hơn 10 clip sex của cô và mấy người đàn ông da đen đều bị up lên mạng hết.
Triệu Cát thất thần lướt xem miệng há hốc ra kêu lên: “Không thể nào con khốn Vũ Tư Thuần sao lại có thể như vậy chứ?”.
Mọi người kinh ngạc hỏi: “Chuyện này thì liên quan gì đến Tư Thuần chứ”.
Triệu Cát ôm mặt khóc tức tưởi: “Là Vũ Tư Thuần đã thuê người làm chuyện này với tôi đó”.
Mọi người đều tỏ vẻ không tin: “Mắc gì Tư Thuần phải làm vậy chứ???”.
“Phải đó”.
Triệu Cát liền giải thích: “Cô ta muốn quen Đường Hưng vì biết tôi cũng thích anh ấy nên mới làm vậy với tôi đó”.
Ai cũng bĩu môi tỏ vẻ coi thường Triệu Cát: “Ôi trời ơi Tư Thuần ắn đứt cô về mọi mặt cô ấy đâu cần làm vậy, đúng là chuyện khó tin được mà”.
Triệu Cát vốn là cháu gái của Tô Diệu, ba mẹ cô mất sớm nên từ nhỏ Triệu Cát sống cùng Tô Diệu, là Tô Diệu đã nuôi dạy dưỡng dục cô mười tám năm nay.
Bây giờ Triệu Cát gặp chuyện như thế cũng chẳng biết tìm ai kể khổ ngoài Tô Diệu cả, chỉ là hiện tại Tô Diệu đang đi công tác ở nước nên cô chỉ đành gọi điện báo tin dữ với Tô Diệu mà thôi.
“Hôm nay sao lại rảnh rỗi gọi điện cho cô vậy, sống ở ký túc xá đại học không quen rồi có đúng không? Ban đầu cô đã nói mà con cứ không nghe, trải nghiệm rồi lại muốn quay về nhà có đúng không?”.
Triệu Cát vô cùng uất ức liền gọi điện cho dì của mình Tô Diệu khóc lóc kể khổ: “Hu hu… giờ con phải sao đây cô, con quả thật không thiết sống nữa rồi”.
Tô Diệu cau chặt mày hỏi lại: “Triệu Cát rốt cuộc là con gặp phải chuyện gì mà đòi sống đòi chết như vậy chứ, lại là vì thằng nhóc Đường Hưng chứ gì?”.
Triệu Cát liền mếu máu gào lên: “Không phải… bây giờ Đường Hưng không thích con thì con có thể từ từ chinh phục anh ấy nhưng giờ thì khác rồi con mãi mãi sẽ không xứng đáng để theo đuổi Đường Hưng nữa dì à”.
“Tại sao, con kể cho dì nghe đi”.
Triệu Cát uất ức oán trách: “Tất cả đều là vì Vũ Tư Thuần hết đó”.
Tô Diệu cau mày: “Tư Thuần cũng thích Đường Hưng sao, nếu vậy thì con nhường cho nó đi”.
Triệu Cát trừng mắt thật to không dám tin vào những gì mình vừa nghe thấy: “Dì à, dì rốt cuộc có phải là dì của con không vậy hả? Chính dì là người kêu con chơi thân rồi lấy lòng Vũ Tư Thuần để báo cáo tình hình của Vũ gia cho dì giờ dì lại đứng về phía con khốn đó là sao đây hả?”.
Tô Diệu đưa tay đỡ trán: “Triệu Cát à, chỉ cần dì trở thành mẹ kế của Tư Thuần thì con muốn cái gì mà không được chứ, đừng nói là Đường Hưng con sẽ có cơ hội gặp gỡ yêu đương với những người gia thế tốt hơn một bước lên tiên, dì đã nói bao nhiêu lần rồi chúng ta phải nhẫn nhịn. Vũ Hoàng Huy không có con trai nối dõi chỉ cần dì chinh phục được anh ấy có con trai cùng anh ấy thì giang sơn này là của dì cháu mình rồi, con nhường Đường Hưng cho Tư Thuần đi”.
Triệu Cát khẽ nhếch môi mỉm cười mà nước mắt rơi xuống thành dòng, cô vì Tô Diệu mà bấy lâu nay cam chịu làm con chó dưới chân Vũ Tư Thuần rốt cuộc cô cũng chẳng được gì hết.
“Bây giờ nó có được Đường Hưng rồi, nó thuê người hiếp dâm tập thể tôi sau đó đăng clip sex đầy trên mạng rồi kia kìa, một đứa con gái bị ba thằng tây da đen hãm hiếp suốt mấy ngày liền giờ lại trở thành món ăn tinh thần cho tất cả mọi người thì ai mà dám yêu nữa chứ… huhuhu”.
Tô Diệu nghe xong liền hốt hoảng hỏi han: “Triệu Cát con nói thật chứ?”.
“Dì không tin thì cứ lên mạng mà xem, hơn 10 clip sex của tôi đều bị con khốn Vũ Tư Thuần đăng lên giờ tôi sống không bằng chết đây này”.
Tô Diệu liền an ủi Triệu Cát: “Con bình tĩnh đi đừng nghĩ sẽ làm chuyện dại dột, dì sẽ nghĩ cách xử lý mấy cái clip của con nhưng hiện tại con đừng cạch mặt với Tư Thuần được không nhún nhường nó một chút đi, đợi sau khi cô về thay thế mẹ nó nhất định trả thù cho con”.
Triệu Cát cười khẩy lên tiếng: “Thôi dì dẹp bỏ giấc mộng không thực đó đi là vừa, Vũ Hoàng Huy đã chính thức đem về nhà người phụ nữ mà ông ta yêu thương rồi, Vũ Tư Thuần còn nhiều lần nhìn thấy ông ta đụ cô trong thư phòng và cả phòng ngủ kia kìa”.
Trái tim của Tô Diệu như vừa tan vỡ, cô không chấp nhận sự thật này: “Sao… sao có thể như vậy chứ?”.
“Chính miệng của Vũ Tư Thuần đã kể cho tôi nghe về chuyện mà ba cô ta làm tình cùng với cô tình nhân trẻ tuổi đó của ông ta đấy, con khốn đó còn dám bày kế hoạch quyến rũ ba nó nữa chứ đúng là thứ dâm loạn mà”.
Sắc mặt của Tô Diệu xám nghét lại: “Tư Thuần sao dám có ý định loạn luân chứ?”.
“Tại vì nó mê mẩn con cặc to dài khủng lồ của ba nó hơn cái đạo lý cổ lỗ sĩ bình thường, giờ thì dì dẹp mộng đi là vừa, Vũ Hoàng Huy đã có người phụ nữ khác rồi”.
Tô Diệu im lặng vài giây rồi lên tiếng: “Dì sẽ về nước trong hôm nay”.
Kiều Hạ Linh giấu dẹm chuyện clip sẽ của Triệu Cát do Vũ Tư Thuần đăng lên rồi rủ anh đi du lịch, dù sao thì tâm trạng của Vũ Hoàng Huy cũng rối bời không biết nên đối mặt với Vũ Tư Thuần như thế nào nên đồng ý đi du lịch ở biển cùng với Kiều Hạ Linh.
Kiều Hạ Linh đã đặt phòng trước ở khách Blue Sky, khi đến nơi cô và Vũ Hoàng Huy chỉ cần đi nhận phòng rồi có thể nghỉ ngơi tận hưởng chuyến du lịch của mình.
Khách sạn mà Kiều Hạ Linh và Vũ Hoàng Huy là một khu resort nghỉ dưỡng cao cấp. Nó nằm tọa lạc ở một vị trí thật tốt, khung cảnh thật đẹp và yên tĩnh, khu resort này cũng không được rộng lớn lắm, chỉ có độ hơn 30 phòng ngủ đơn và tập thể…
Vừa vào phòng Vũ Hoàng Huy đã mở ngay máy điều hòa không khí vì trong phòng thật nóng, anh thay quần áo, chỉ còn mặc cái áo thun và quần lót vì cái nóng trong phòng. Kiều Hạ Linh thì cởi hết quần áo và chạy vào phòng tắm vì không chịu nổi cái nóng hầm hập trong phòng ngủ.
Vũ Hoàng Huy nằm dài trên giường được một chút thì Kiều Hạ Linh gọi anh từ trong phòng tắm, cô muốn anh vào tắm chung với cô.
Vũ Hoàng Huy hiển nhiên là mừng tít mắt liền chiều ý người đẹp, anh cởi quần áo ra và mở cửa vào phòng tắm đi vào.
Kiều Hạ Linh đang đứng dưới vòi sen để nhận những dòng nước mát lạnh đang tỏa xuống người, cô nghiêng đầu thấy Vũ Hoàng Huy đang đi tới liền đưa tay ra hiệu cho anh đến cạnh cô.
Vũ Hoàng Huy lại gần bên Kiều Hạ Linh dưới vòi sen, cô kéo người anh lại gần mình để tắm chung với cô, hai tay cô ôm lấy lưng anh kéo lại gần sát người mình.
Ngực Kiều Hạ Linh chạm vào ngực của Vũ Hoàng Huy tạo một cảm giác thật dễ chịu, thích thú.
Vũ Hoàng Huy quàng hai tay ra sau lưng Kiều Hạ Linh ôm lấy hai cái mông đít tròn lẳn của cô sát lại người mình.
Ngực Kiều Hạ Linh đè lên ngực Vũ Hoàng Huy và mu lồn của cô chạm vào con cặc anh làm cho anh thật cảm giác, chỉ trong phút chốc thì con cặc anh bắt đầu cương cứng.
Vũ Hoàng Huy liền cúi xuống hôn Kiều Hạ Linh, hai người bọn họ đứng dưới những tia nước vòi sen, ôm nhau và nút lưỡi của nhau thật say đắm.
Con cặc Vũ Hoàng Huy bây giờ đã cứng như khúc củi làm tôi không còn chịu nổi nữa liền thầm thì vào tai của Kiều Hạ Linh: “Cho chú đút cặc vào lồn con nha, nó đã cương cứng lên rồi đây”.
Kiều Hạ Linh hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi mỉm cười một cách phong tình: “Chú hư quá, chưa gì đã muốn đụ người ta rồi”.
“Chú chịu hết nổi rồi, cứ ở gần con là chú lại mất kiểm soát”.
“Nào tới đây cắm cặc vào lồn con làm cho con sung sướng đi”.
Vũ Hoàng Huy liền nâng cái chân Kiều Hạ Linh lên và tìm cách đút con cặc to dài của mình vào trong lồn cô. Thật là hơi khó khăn cho anh vì lồn cô vẫn chưa ra nước, và những tia nước lạnh của vòi sen không đủ chất nhờn giống như nước lồn của cô, để giúp con cặc bự của anh xâm nhập dễ dàng vào cái lồn nhỏ của cô.
“Sao hôm nay nước lồn con ít thế chú vào không được rồi”.
“Vậy chú tự tìm cách đi, con chưa đạt khoái cảm thì lấy đâu ra nước cho chú chớ”.
Vũ Hoàng Huy bỗng nghĩ ra một cách, anh lấy cục xà bông tắm gần đó và chà xát nhẹ vào lồn Kiều Hạ Linh làm cô bất giác rên khẽ lên từng tiếng: “Chú… ưm… ưm… á… á… á”.
Chất nhờn của cục xà bông cuối cùng đã giúp Vũ Hoàng Huy đút được con cặc bự của mình vào cái lồn Kiều Hạ Linh tuy không được thỏa mãn lắm.
Họ đứng đụ nhau một lúc thì cảm thấy không ổn và thoải mái trong tư thế đụ đứng này. Vũ Hoàng Huy liền dìu Kiều Hạ Linh lại bồn cầu, đậy nắp cầu lại, xong rồi anh ngồi lên bồn cầu, đặt cô lên người anh.
Kiều Hạ Linh đặt hai chân lên bồn cầu, nhổm người lên cao một chút để đút con cặc bự Vũ Hoàng Huy vào trong lồn mình, rồi cô bắt đầu ngồi xuống và đụ anh bằng cách nắc mạnh cái lồn mình xuống con cặc anh trên bồn cầu.
“A… á… á… cặc chú to quá… làm lồn con thấy sướng rồi đây…”.
Được một chút thì Vũ Hoàng Huy bắt Kiều Hạ Linh đứng dậy, chống hai tay vào bồn rửa mặt, chổng mông đít ra để anh đẩy con cặc vào lồn cô từ phía sau tới.
“Chú… á… á… á… nhẹ thôi… ưm… ưm… ưm… lồn con thấy nứng quá…”.
“Được rồi chú nặc nhanh thôi”.
Vũ Hoàng Huy cắm cặc vào trong lồn Kiều Hạ Linh lút cán rồi bắt đầu nặc nhanh như vũ bão làm cả người cô đong đưa tới lui, hai cái vú to tròn nhảy tưng tưng trong không trung nhìn rất thích mắt.
Bọn họ cuối cùng rồi cũng tới được tuyệt đỉnh trong tư thế đụ đứng này, Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh ra gần cùng một lúc, nước lồn của cô và tinh khí của anh chảy đầy xuống sàn nhà tắm.
Bọn họ đưa nhau lại dưới vòi sen để tắm rửa vệ sinh một lần nữa, thanh toán hết những dòng chất nhầy nhụa của tình yêu mới vừa thoát ra.
Vũ Hoàng Huy lấy khăn tắm lau người cho Kiều Hạ Linh rồi bế cô trần truồng đi ra ngoài, sau đó đặt cô nằm lên giường ngủ hôn hít chút nữa mới chịu rời.
“Ngủ một lát đi, chiều nay chú đưa con đi dạo thành phố biển chịu không?”.
Kiều Hạ Linh dẩu môi: “Vừa mới tới đây đã cắm cặc vào lồn người ta rồi mệt chết đi được, chú con còn sức đi dạo biển với chú sao?”.
“Không đi dạo vậy thì ở phòng đụ tiếp cũng không sao?”.
Kiều Hạ Linh liền đỏ mặt đánh nhẹ vào vai của Vũ Hoàng Huy mấy cái: “Chú thật là xấu xa mà”.
“Không ngờ biển buổi tối lại đẹp như vậy” Kiều Hạ Linh cảm thán một câu.
Vũ Hoàng Huy liền ngẩng đầu lên nhìn cô rồi đáp: “Nếu thích thì sau này chúng ta sẽ thường xuyên đến đây du lịch”.
“Không tồi hi hi”
Sau khi ăn tối xong, Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh quyết định đi dạo biển đêm, vì cả ngày hôm nay bọn họ không có đi ra ngoài dạo biển, cả ngày chỉ ở trong phòng ôm nhau và làm tình.
Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh viện cớ vì không khí nóng bức bên ngoài, nhưng anh nghĩ thực ra trong thâm tâm bọn họ chỉ muốn ở trong phòng để ôm nhau và làm tình…
Vũ Hoàng Huy nắm tay Kiều Hạ Linh đi dần xuống biển trong bóng đêm, tránh những bông cỏ dại mọc trên cát biển, và hướng theo tiếng sóng biển để đi lần xuống. Bãi biển cách phòng của bọn họ cũng chỉ khoảng độ 50m. Bóng tối vây quanh với tiếng sóng biển hòa lẫn vào tiếng gió rì rào từ hàng cây phi lao tạo nên một cảnh vật thật hoang dại ảo huyền với âm điệu kỳ diệu trên biển đêm. Không có một ai trên bãi biển, chỉ có mỗi hai người bọn họ mất hút vào màn đêm.
Hai người đi một vòng dọc theo bờ biển tới tận ranh giới của khu resort kế cận khoảng độ 100m, vẫn không thấy một bóng người nào, có lẽ những khu resort này không có khách lưu trú, hoặc giả những người khách du lịch ở đây không có thú đi dạo biển đêm, vì bây giờ cũng đã hơn 9g tối. Bọn họ đi ngược trở lại, qua dãy phòng của mình một đoạn thì gặp một đồi cát lớn chận bít đường. Kiều Hạ Linh không muốn lội chân xuống biển, nên cả hại đi vòng lại dãy phòng của khách sạn và ngồi xuống bãi cát.
Kiều Hạ Linh và Vũ Hoàng Huy ngồi xuống trên bãi cát biển hướng về phòng của mình. Cô ngồi bên anh, dựa đầu vào vai anh nhìn ra biển.
Vũ Hoàng Huy đưa tay qua ôm lấy bờ vai nhỏ của Kiều Hạ Linh, bọn họ ngồi im lặng bên nhau, nhìn ra biển để thưởng thức cái đẹp của biển về đêm. Những lớp lân tinh ban đêm phản chiếu trên mặt biển tạo nên những màu sắc lung linh óng ánh. Bầu trời đêm không có trăng, nhưng có rất nhiều những vì sao nhỏ thật đẹp. Hai người ngồi im lặng bên nhau thật lâu trên bãi biển.
Kiều Hạ Linh bỗng đưa tay qua ôm lấy lưng Vũ Hoàng Huy hôn lên trên má anh và nói: “Chú… con yêu chú”.
Vũ Hoàng Huy quay mặt nhìn Kiều Hạ Linh dưới bóng tối của biển đêm anh vẫn thấy được đôi mắt long lanh đầy yêu thương của cô.
Vũ Hoàng Huy khẽ mỉm cười hạnh phúc nâng nhẹ khuôn mặt của Kiều Hạ Linh lên và trao cho cô một nụ hôn trên môi. Kiều Hạ Linh cũng ôm choàng lấy cổ Vũ Hoàng Huy đưa lưỡi cô ra nút lấy lưỡi của anh và quấn chặt lại. Anh ôm cô lên và đặt lên trên người mình xoay mặt lại. Hai người ngồi xếp bằng trên bãi cát biển ôm chặt nhau, nút lưỡi của nhau thật say sưa.
Trong lúc ôm nhau và nút lưỡi nhau được một chút thì Vũ Hoàng Huy bỗng phát hiện con cặc mình đang cương cứng trong cái quần đùi bên dưới. Anh đưa bàn tay xuống cái quần lót của Kiều Hạ Linh thì cảm thấy ẩm ướt.
“Con mẫn cảm quá rồi đó”.
“Chỉ với chú thôi”.
Vũ Hoàng Huy di chuyển bàn tay vào trong cái quần lót của Kiều Hạ Linh để thám hiểm, thì thấy quả thật lồn cô đang rịn nước. Anh không thể tưởng tượng mới buổi chiều nay, sau lần làm tình trong phòng tắm, hai đứa anh thân xác rã rời, không còn một chút sức lực sinh khí nào cả, mà bây giờ thì con cặc mình đang cương cứng, và lồn cô thì đang ra nước.
Vũ Hoàng Huy vén cái quần lót của Kiều Hạ Linh qua một bên và dùng bàn tay xoa bóp cái mu lồn của cô, anh dùng ngón tay rà nhẹ vào hai mép lồn cô, khẽ banh mép lồn cô ra và thọc ngón tay giữa vào trong lỗ lồn cô. Nước lồn cô đang chảy ra khá nhiều. Cô cũng đưa tay xuống kéo con cặc anh ra khỏi quần đùi, ve vuốt con cặc anh và sục cặc anh lên xuống.
Vũ Hoàng Huy cảm thấy thật kích thích, Kiều Hạ Linh cũng không chịu nổi nữa, nên ngồi xổm dậy, vén cái quần slip qua một bên, đút con cặc bự của anh vào trong lồn cô, và ngồi dập mạnh xuống.
“Ót” một phát, con cặc bự của anh đã nằm sâu vào trong lồn cô. Cô bắt đầu ôm cứng lấy anh và đụ nắc con cặc anh dữ dội trên bãi cát trong tư thế ngồi xếp bằng. Đây là lần đầu tiên bọn họ đụ nhau trong lúc vẫn còn mặc quần áo trên người. Có lẽ hai người quá cẩn thận vì không ở trong phòng kín, hai người đang làm tình ngoài trời rộng, trên bãi biển vắng. Mặc dù biển đêm không có người, nhưng làm sao biết được, một người nào đó có thể đi tới và thấy bọn họ đang đụ nhau thì chắc chỉ có nước độn thổ. Đụ được một chút thì hai người cảm thấy không được thoải mái, vì vướng víu hai cái quần lót.
Kiều Hạ Linh đứng dậy cởi chiếc quần lót ra khỏi người ném xuống bãi cát, Vũ Hoàng Huy cũng vội kéo cái quần đùi ra khỏi người và đặt kế bên quần lót của cô.
Kiều Hạ Linh ngồi xuống và đút con cặc bự của Vũ Hoàng Huy vào lại trong lồn cô và dập mạnh xuống. Nước lồn của cô bây giờ đã ra khá nhiều nên con cặc bự của anh ra vào lồn cô dễ dàng hơn lúc trước.
Bây giờ thì hai người đụ nhau thoải mái hơn, chiếc áo thun dài rộng của anh mà cô đang mặc thật tiện lợi trong lúc này, vì nó phủ xuống che dấu những gì cả hai đang làm, mà thiên hạ có thể cho là “xúc phạm thuần phong mỹ tục”.
Một người nào đó có đi qua, và nếu thấy hai người thì chỉ nghĩ là hai người đang ôm nhau âu yếm trên bãi cát, chớ sẽ không biết là đang đụ nhau.
Kiều Hạ Linh vẫn ngồi trên người Vũ Hoàng Huy và đụ anh trong tư thế hai đứa ngồi xếp bằng trên bãi cát. Anh đưa hai tay ra sau ôm lấy cái mông đít cô để trợ lực hưởng ứng với cô, khi cô ưỡn người ra phía sau và đẩy lồn cô vào con cặc anh, thì anh cũng kéo cái mông đít của cô theo nhịp nắc để giúp cái lồn cô vào sát con cặc anh cho thật khít khao. Đụ với nhau trong tư thế ngồi xếp bằng được một chút nữa, thì anh không chịu nổi vì quá kích thích. Anh đẩy cô nằm ngửa ra trên mặt cát biển và nằm lên người cô để đụ xuống. Anh bây giờ bất chấp nếu có một người nào đó đi qua và thấy hai người đang làm tình với nhau trên mặt cát biển. Anh chưa bao giờ có được một cảm giác tuyệt vời như vậy, có lẽ vì cảm giác hồi hộp đang làm tình với cô ngoài khung trời rộng, một bên là biển, một bên là sông, ở phía trên có bầu trời cao với những vì sao nhỏ, dưới đất là mặt cát biển với những hạt cát biển đang xôn xao, rộn ràng dưới thân thể nồng nàn bốc cháy của cả hai.
“Đụ nhau như vậy có thích Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh mím môi: “A… a… a… rất kích thích… nhưng… ưm… ưm… ưm hồi hộp quá chú ơi”.
“Hồi hộp cái gì?”.
“Con sợ có người đi qua nhìn thấy”.
“Thì kệ họ đi”.
Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đang làm tình mặt cát biển với một cảm giác tuyệt vời chưa bao giờ có được trên cõi đời này. Cô ôm chặt lấy anh rên rỉ sung sướng. Ở phía trên, môi miệng của cả hai đang khóa chặt vào nhau, hai cái lưỡi quấn cuộn lại nhau không rời, và bên dưới thì cái lồn nhỏ đầy nước của cô đang ôm siết chặt con cặc bự của anh bên trong. Thật tuyệt vời hạnh phúc!!!
Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh ôm nhau, đụ nhau lăn lộn trên mặt cát biển. Lồn cô đang ra nước thật nhiều, nên mỗi lần anh đẩy con cặc bự vào trong lồn cô nó đã tạo nên những tiếng động bì bõm. Tiếng động từ cái lồn đầy nước của cô hòa lẫn với tiếng sóng biển đã tạo thành một âm điệu thật kỳ diệu, kích thích. Anh lấy hai tay đưa ra phía sau lưng cô và ôm lấy đôi bờ vai nhỏ của cô kéo giật lại mỗi lúc anh nhấn mạnh con cặc bự vào sâu trong lồn cô. Cô rên rỉ dãy dụa và nước lồn cô tuôn tràn xuống đầy mặt cát biển. Lồn cô bắt đầu co thắt dữ dội. Cô bỗng rướn người lên ôm anh thật chặt và thầm thì trong tai anh…
“Con ra rồi chú ơi. Chú ra đi… bắn khí vào lồn con đi chú… á… á… á…”.
Vũ Hoàng Huy quá kích thích vì những dãy dụa rên siết của Kiều Hạ Linh, anh dùng hai tay nâng cái mông đít của cô lên sát vào con cặc anh và dập mạnh xuống. Con cặc anh giật mạnh cương cứng và bắn ào ạt những dòng tinh khí nóng vào sâu trong lồn cô. Cô nẩy lồn lên và ôm chặt anh để đón nhận những làn tinh khí nóng hổi đang bắn sâu vào trong lồn cô. Anh nằm ngã gục lên thân xác của cô trên bãi cát biển. Anh ra khí thật nhiều, khoảng hơn 5 phút sau đó mà tinh khí từ con cặc anh vẫn còn tiếp tục bắn ra trong lồn cô.
Anh không tưởng tượng được là anh có thể đụ cô tới tận cùng tuyệt đỉnh ở buổi tối hôm đó trên biển như đêm nay. Anh cũng không biết tại sao mà anh có thể ra thật nhiều tinh khí như vậy. Tinh khí mà anh vừa bắn vào trong lồn cô nhiều hơn cả số lượng tinh khí mà anh đã ra trong những lần đụ mấy hiệp liên hồi trước đó. Có lẽ nào cảm giác hồi hộp đang làm tình ngoài trời, trên biển là yếu tố đã giúp anh tăng thêm phần kích động, và tăng năng lực sinh khí trong anh? Anh không thể nào giải thích được hiện tượng này. Nếu dựa trên căn bản cơ thể sinh lý học, thì không thể nào bộ phận sinh dục của anh có thể sản xuất tiết chế thật nhiều số lượng tinh khí như vậy. Anh không biết phải giải thích như thế nào, và cũng không tin được những điều vừa xảy ra.
“Vì lúc đó con đã làm chú quá sung sướng, vì con cho chú quá hạnh phúc tuyệt đỉnh”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ lo lắng: “Ngộ nhỡ mang thai thì phải làm sao đây”.
Vũ Hoàng Huy ôm cô âu yếm đáp: “Có gì mà phải sợ chú, nếu con có thai thì tốt chứ sao, chú cũng mong là có một đứa con trai nối dõi gia tộc”.
Kiều Hạ Linh thở dài: “Biết là như vậy nhưng con sợ chú chịu không nổi khi không được đụ con trong một thời gian dài đó”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười: “Đụ con là chuyện cả đời đâu phải một hai ngày đâu mà vội”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt: “Chú kỳ quá à”.
“Chú nói thật mà kỳ gì đâu”.
Kiều Hạ Linh lại thở dài: “Tình hình hiện tại của con quả thật là không thích hợp mang thai cho lắm”.
Vũ Hoàng Huy nhíu mày: “Tại sao lại không thích hợp vậy hả?”.
“Thì Tư Thuần đó, làm sao con biết được là em ấy còn muốn làm gì con nữa, hại con thì không sao nhưng hại con của chú thì…”.
Vũ Hoàng Huy liền cho Kiều Hạ Linh một ánh mắt trấn an: “Yên tâm đi chú nhất định sẽ bảo vệ con mà chú không để Tư Thuần làm hại con đâu, càng không để nó hại con của chúng ta”.
Kiều Hạ Linh vòng tay ôm chặt lấy Vũ Hoàng Huy: “Con yêu chú, con không muốn rời xa chú đâu”.
“Thôi đừng nghĩ linh tinh nữa ngủ ngoan đi”.
“Dạ chú”.
Sáng sớm hôm sau Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh thức dậy và đi ra ngoài biển để tim lại những dấu vết ái ân đêm hôm qua. Cô và anh ra tới bãi biển và đã nhìn thấy lại những dấu vết ái ân buổi tối vẫn còn in dấu trên cát biển. Những làn sóng nước thủy triều đã không vào tới, và đã không xóa hết những dấu vết của chúng anh trên mặt cát biển.
Kiều Hạ Linh nghĩ gì đó rồi lấy cái máy điện thoại ra chụp lại những dấu vết ái ân tình yêu của cô và Vũ Hoàng Huy trên mặt cát biển để làm kỷ niệm.
“Còn làm gì thế?”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười: “Hôm qua chú mãnh liệt quá nên dấu vết vẫn còn nè con chụp lại để làm kỷ niệm biết đâu sau này không có cơ hội như thế nữa”.
Vũ Hoàng Huy liền vòng tay ôm lấy Kiều Hạ Linh: “Sau này chúng ta chắc chắn sẽ còn những lần chơi nhau mãnh liệt hơn thế nhiều, con yên tâm đi”.
Hai người đứng tựa vào vai nhau và nhìn xuống mặt cát biển, nơi có những dấu vết ái ân còn in đọng đánh dấu một đêm thần tiên tuyệt vời, một vài người du khách đi ngang qua nhìn thấy hai người bọn họ không hiểu còn tưởng là thưởng thức vẻ đẹp của mặt trời mọc trên biển.
Chiều ngày hôm đó, Tô Diệu đã quay về nước mặc kệ thời gian công tác ở nước ngoài vẫn chưa kết thúc, bà ta đã thuê người gỡ những đoạn phim sex của Triệu Cát trên các trang mạng xã hội nhưng đều vô ích, bài này được gỡ thì sẽ có tài khoản khác đăng lên.
Tô Diệu ngồi trong phòng khách với Triệu Cát, bà ta tỏ vẻ khó chịu lên tiếng càu nhàu: “Triệu Cát ơi là Triệu Cát con bị ngốc hay sao mà để Vũ Tư Thuần thuê người hiếp dâm tập thể con mà con không biết vậy hả?”.
Triệu Cát liền cau mày đáp lại: “Dì làm như con muốn bị hiếp dâm tập thể không bằng, chẳng qua con quá tin người và một lòng làm việc cho dì nên mới có kết cục thảm hại của ngày hôm nay đó”.
“Bây giờ con quay sang trách dì sao, có được ích lợi gì không?”.
Triệu Cát ấm ức kể lể: “Thì tại Vũ Tư Thuần nói ba nó đưa về nhà một người phụ nữ trẻ trung xinh đẹp hơn nó chỉ vào tuổi và nói cô gái đó sẽ trở thành người phụ nữ của ông ấy, họ đã bắt đầu sống chung một nhà được cả tháng rồi, Tư Thuần không cam tâm một người hơn nó chỉ vài tuổi mà đã chiếm đoạt ba nó làm gia đình nó tan nát nên mới lên kế hoạch để hãm hại cô ta. Con biết Vũ Hoàng Huy là người đàn ông mà dì dành cả đời để theo đuổi nếu ông ấy chung sống với người phụ nữ kia thì dì chắc chắn hết cơ hội. Con nghĩ đàn ông sẽ không chấp nhận được chuyện người phụ nữ của mình có quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nên mới nói Vũ Tư Thuần thuê người hiếp dâm tập thể cô mẹ kế của nó, ai ngờ được nó lại chơi con một vố đâu như vậy chứ”.
Tô Diệu nghe nói Vũ Hoàng Huy đưa người phụ nữ trẻ tuổi về ra mắt gia đình liền nôn nóng hỏi tới: “Rốt cuộc người phụ nữ đó là ai mà lại có khả năng quyến rũ Huy ly hôn thậm chí còn đưa về ra mắt gia đình, sống chung một nhà nữa chứ”.
Triệu Cát khẽ lắc đầu: “Thật ra con chưa từng gặp cô gái đó chỉ nghe Tư Thuần nói cô ta tên Kiều… gì đó… hình như là Kiều… Hạ… gì đó”.
Trong đầu Tô Diệu nhớ lại chuyến du lịch ở Địa Trung Hải của công ty có nhân viên vô tình đi ngang qua phòng của Vũ Hoàng Huy nghe thấy tiếng rên rỉ động tình của phụ nữ giọng còn non trẻ, tối đó Kiều Hạ Linh là người duy nhất vắng mặt sau đó hai người lại đột nhiên đi về trước bảo có chuyện quan trọng thật là mờ ám. Tiệc kỷ niệm của công ty Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cũng đột ngột biến mất cùng nhau, ngay sau đó cô lại nhận được quyết định chuyển công tác sang chi nhánh ở nước ngoài phải chăng là vì Vũ Hoàng Huy thấy cô hay gây khó dễ cho Kiều Hạ Linh nên mới cố tình mượn cớ công việc ngang nhiên điều người đi như thế.
Tô Diệu liền cau chặt tâm mi lại: “Con đừng nói là Kiều Hạ Linh nha”.
Triệu Cát liền gật đầu thốt lên: “Đúng rồi chính là Kiều Hạ Linh”.
Tô Diệu đứng phắt dậy đôi mắt đỏ ngầu lên vì tức giận bà ta đập bể cái ly thủy tinh đang cầm trong tay: “Nghi tới nghi lui thật không ngờ lại chính là con tiểu hồ ly tinh đó”.
Triệu Cát liền hỏi: “Dì biết cô ta sao?”.
“Đương nhiên rồi, con tiểu hồ ly tinh đó là thư ký riêng của Vũ Hoàng Huy, dì đã nghi ngờ từ lâu rồi nhưng vì nó giấu kín quá hơn nữa Huy còn bảo vệ nó nữa nên dì chưa thể làm gì nó được, rốt cuộc lại bị con khốn đó cướp mất người đàn ông mà dì yêu thương nhất, dì nhất định không để yên chuyện này đâu, cứ chờ đó đi”.
Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh quay về nhà sau mấy hôm du lịch ở biển giải khuây, anh và cô còn công việc không thể cứ trốn tránh hoài được.
Vũ Hoàng Huy hẹn gặp mặt Tư Đồ Thuần, tất nhiên gặp nhau nhưng hai người đều không tha thiết gì mấy.
Tư Đồ Thuần tỏ vẻ thờ ơ lạnh nhạt: “Tự nhiên hôm nay hẹn em ra đây có chuyện gì vậy hả ông xã?”.
Vũ Hoàng Huy liền lạnh giọng đáp lại: “Cô thôi đi, nghe mà buồn nôn”.
“Tôi cũng không có thời gian phiền anh có gì thì nói nhanh một chút”.
Vũ Hoàng Huy không vòng vo mà vào trực tiếp vấn đề luôn: “Tôi yêu cầu cô đem Tư Thuần về sống chung đi”.
Tư Đồ Thuần liền cau mày tỏ vẻ khó chịu: “Cái gì cơ, ban đầu anh nói hai đứa con gái anh đều sẽ cưu mang chăm sóc tận tâm cơ mà, hà cớ gì lại bắt con về sống chung với tôi hả là vì người đàn bà mới của anh không cho phép à”.
Vũ Hoàng Huy thở dài: “Nếu không để nó về sống chung với cô thì sau này chúng ta sẽ rất khó xử đó cô biết không?”.
“Con gái phản đối chuyện anh tái hôn nên anh đuổi nó qua chỗ tôi có đúng không? Anh là cha vậy đó sao ham mê sắc đẹp ruồng bỏ con cái?”.
Vũ Hoàng Huy liền cúi đầu lại gần Tư Đồ Thuần rồi nói: “Tôi có mê lồn thật nhưng là mê cái lồn sạch không giống như cô cái hạng đói quá ăn quàng”.
Tư Đồ Thuần tức đến bốc khói trên đầu: “Anh, đồ khốn”.
“Cũng đâu có bằng cô một người phụ nữ có cái lồn quốc dân, ai cắm cặc vào cũng được hết”.
Tư Đồ Thuần liền bực bội lên tiếng: “Nè Vũ Hoàng Huy chúng ta chia tay trong êm đẹp rồi cơ mà sao anh lại kiếm chuyện với tôi chứ?”.
Vũ Hoàng Huy tỏ vẻ không vui: “Cô dâm đãng hèn gì con gái cũng giống tính cô”.
“Nó đã đụ ai đâu mà anh nói nó vậy chứ?”.
Vũ Hoàng Huy hừ nhẹ một tiếng: “Nó chỉ xém bị đụ thôi chứ chưa bị đụ là may rồi đó”.
Tư Đồ Thuần nghe vậy liền nghiêm túc: “Anh nói vậy là sao hả Vũ Hoàng Huy, rốt cuộc là Tư Thuần con gái tôi bị làm sao hả?”.
Vũ Hoàng Huy lắc đầu thở dài: “Nó tới độ tuổi động dục rồi, mấy hôm trước nó còn dám hạ thuốc kích dục tôi muốn tôi đụ nó đây nè, con bé bây giờ bạo gan lắm nó dám trần truồng mà đứng trước mắt tôi còn dám bú cặc tôi nữa đó”.
Tư Đồ Thuần liền nôn nóng hỏi: “Vậy anh đã cắm cặc vào lồn con bé chưa hả?”.
“Cô nghĩ tôi là loại người đó sao?”.
“Vậy là con gái tôi vẫn còn trinh nguyên đúng chứ?”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu: “Phải, tôi là cha nó sao có thể đè nó ra mà cắm cặc vào chứ, cho nên cô đem con bé về sống chung từ từ khuyên răn nó đi, yên tâm tiền trợ cấp cho Tư Thuần tôi nhất định chuyển khoản không thiếu một xu”.
Tư Đồ Thuần thở phào nhẹ nhõm: “Không cần đâu, tôi tự lo cho con là được rồi, ngay hôm nay tôi sẽ bảo Tư Thuần dọn đến ở chung với tôi”.
Vũ Hoàng Huy rời khỏi quán cà phê trước, Tư Đồ Thuần nhìn theo rồi có chút áy náy cô thầm nghĩ trong đầu “Xin lỗi anh Vũ Hoàng Huy, Tư Thuần là kết tinh tình yêu của em và thầy ấy, để anh nuôi con người khác trong bao nhiêu năm qua là lỗi của em kiếp sau em sẽ đền đáp lại anh nhưng anh không thể đụ con gái và thầy ấy được, em nhất định bảo vệ nó đến cùng”.
Vũ Tư Thuần khi mẹ của mình trở về nhà thì rất vui liền ôm chầm lấy cô rồi thổn thức: “Mẹ cuối cùng mẹ cũng chịu trở về nhà rồi, mẹ là nữ chủ nhân duy nhất trong ngôi nhà này không ai có thể thay thế được hết, chúng ta cùng nhau đuổi cổ con tiện nhân đó ra khỏi nhà được không mẹ, con nhất định sẽ giúp mẹ đến cùng”.
Tư Đồ Thuần nhìn cái nét xinh đẹp của cô gái tuổi mới còn biết bao ngây thơ trên mặt con gái nhưng nhớ lại chuyện mà Vũ Hoàng Huy nói con bé dám trần truồng đứng trước mặt anh còn dám kêu anh đụ nó chẳng những vậy còn dám bú cặc một người đàn ông thì quá bạo gan rồi, con gái cô năm nay chỉ mới 18 tuổi thôi sao có thể dâm đãng như vậy hay điểm này cô bé lại giống mẹ đây.
“Mẹ sao mẹ không nói gì hết vậy?”.
Tư Đồ Thuần thở dài rồi lên tiếng: “Tư Thuần con vào trong thu xếp hành lý đi”.
Vũ Tư Thuần ngơ ngác ra hồi lâu rồi lên tiếng hỏi: “Chúng ta đi du lịch xa hay sao mà phải dọn hành lý hả mẹ?”.
Tư Đồ Thuần lắc đầu: “Không có từ hôm nay con sẽ dọn đến sống với mẹ”.
Vũ Tư Thuần liền nhảy đong đỏng lên: “Tại sao con lại phải dọn đến sống với mẹ, con đang sống với ba rất tốt mà, con sẽ không dọn đi đâu, chắc chắn là do con hồ ly tinh kia nói nhăn nói cuội làm ba đuổi cổ con ra khỏi nhà có phải không?”.
“Sống với ai cũng như nhau thôi con, từ sau khi ly hôn mẹ luôn cảm thấy cô đơn muốn tìm một người bầu bạn, mẹ nghĩ con gái vẫn tốt hơn người ngoài nên mới muốn con dọn đến sống cùng mẹ một thời gian thôi, đợi khi mọi chuyện qua đi sau này con muốn sống với ai là quyền của con mẹ sẽ không cấm cản”.
“Dạ được ạ”.
Vũ Tư Thuần nghe mẹ ruột nói như vậy nên cảm thấy động lòng dù là bản tính dâm đãng của cô đã bắt đầu trỗi dậy chưa được Vũ Hoàng Huy cắm cặc vào lồn thì chưa cam tâm nhưng hiện tại mẹ cô đáng thương như vậy nên cô đành dẹp bỏ những ham muốn thế tục kia qua một bên vây.
Vũ Tư Thuần vừa dọn đồ vừa nghĩ: Đợi khi mẹ ổn rồi mình nhất định sẽ quay lại, nhất định phải chiếm đoạt lại ba mới thôi, mình tin là chỉ cần cắm cặc vào lồn mình thì ba nhất định sẽ mê mệt rồi quên đi con khốn Kiều Hạ Linh đó.
Tư Đồ Thuần thấy Vũ Tư Thuần đồng ý nhanh như vậy liền thở phào nhẹ nhõm, bản thân cô chỉ sợ là con gái quá u mê không nghe lời mà thôi, cô không để Vũ Hoàng Huy chơi Vũ Tư Thuần được, bởi vì chỉ ở vị trí là con gái của tổng giám đốc tập đoàn Vũ Hoàng thì Vũ Tư Thuần mới có quyền thừa hưởng gia sản và chỉ có như vậy thì mới có tương lai mà thôi.
Tô Diệu xông thẳng vào phòng làm việc của tổng giám đốc rồi bước đến đưa tay nắm tóc của Kiều Hạ Linh kéo cô đứng dậy rồi đẩy ngã cô ra sàn.
“Trưởng phòng Tô cô làm gì vậy hả?” Kiều Hạ Linh tỏ vẻ hốt hoảng.
Tô Diệu nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt cay độc rồi gắt giọng lên tiếng: “Làm gì hả? Hôm nay tao phải đánh chết cái loại hồ ly tinh như mày mới được, giám giật chồng bạn của tao, con khốn”.
“Trưởng phòng Tô… cô nghe tôi giải thích…”.
“Bốp”.
Kiều Hạ Linh chưa kịp nói hết câu đã bị Tô Diệu tát một cái thật mạnh vào mặt in cả năm dấu tay đỏ trên làn da trắng tuyết bên má phải của mình.
“Không cần nói gì nữa hết, hôm nay tao nhất định đánh chết mày mới thôi”.
Kiều Hạ Linh chống tay đứng dậy rồi ngẩng đầu lên nhìn Tô Diệu lên tiếng: “Trưởng phòng Tô bà là đang tức giận thay cho bạn bà hay là tức giận cho chính bản thân mình vậy?”.
Tô Diệu tỏ vẻ thận trọng hỏi lại: “Con khốn mày nói vậy là có ý gì hả?”.
“Ai mà không biết trưởng phòng Tô thường mượn danh bạn học để gần gũi với tổng giám đốc đâu, cô là đang ghen tức cho chính mình ghen tức vì chú ấy chọn tôi cũng thèm nhìn cô lấy một cái”.
Tô Diệu tức đến sôi máu: “Mày nói cái gì chứ vậy là mày thừa nhận mày giật chồng bạn tao rồi”.
Kiều Hạ Linh ngang ngược lên tiếng đáp trả: “Không sai, bà biết nhờ ai mà tôi thành công được tổng giám đốc đè ra cắm cặc vào lồn không? Chính là nhờ bà hết đó trưởng phòng Tô nếu đêm ở Địa Trung Hải bà không hạ thuộc kích dục trong rượu của tổng giám đốc thì chú ấy đâu có nứng cặc đến nỗi cưỡng hiếp tôi”.
“Vậy là đêm hôm đó tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong phòng Huy chính là của mày sao con khốn?”.
Kiều Hạ Linh liền gật đầu: “Không sai, đêm hôm đó chú ấy đụ tôi đến gần sáng mới buông tha cho tôi đó bà không biết đêm đó tôi sướng đến cỡ nào đâu, tất cả những lần đụ tôi chú ấy đều bắn tinh dịch hết vào cái lồn này còn lồn bà một giọt cũng đừng hòng đó nha”.
Tô Diệu tức đến nghẹn họng: “Thì ra là tao nghi ngờ đúng chứ không có sai”.
“Bà nghi ngờ đúng thì đã sao chứ, bọn tôi vẫn đụ nhau hằng đêm đó thôi trong thời gian bà đi công tác chúng tôi còn đụ nhau ở văn phòng làm việc này nữa kìa, cảm giác kích thích lắm đó nha”.
Tô Diệu cố gắng kiềm chế bản thân: “Vì mày mà Huy mới ly hôn?”.
“Không sai chú ấy bảo thể sống nếu thiếu lồn tôi nên mới ly hôn để có thể danh chính ngôn thuận đem tôi về nhà lúc đó chúng tôi có thể đụ nhau mọi lúc mọi nơi sướng biết mấy… à chúng tôi đã đụ nhau từ trước khi chú ấy ly hôn lận kìa”.
“Hôm nay tao đánh chết mày” Tô Diệu lao tới.
Kiều Hạ Linh liếc mắt nhìn đồng hồ trên tường đoán là Vũ Hoàng Huy đã tan họp gần đi về phòng nên mặc kệ cho Tô Diệu đánh mình túi bụi cũng không kháng cự.
Vũ Hoàng Huy vừa đẩy cửa phòng đi vào đã nhìn thấy Tô Diệu tát Kiều Hạ Linh mấy cái lên mặt cô ta còn cả gan dám xé rách quần áo trên của Kiều Hạ Linh nữa.
Trông Tô Diệu như một con thú điên cứ luôn miệng gào lên: “Tiện nhân hôm nay tao đánh chết mày mới thôi”.
Nhìn người phụ nữ đầu ấp tay gối của mình bị kẻ khác lăng mạ đánh đập Vũ Hoàng Huy sao có thể để yên khoanh tay đứng nhìn, anh liền vào phòng khóa cửa lại rồi lao tới chỗ của Tô Diệu kéo tay cô đi ra một khoảng rồi gắt giọng quát: “Cô đang làm cái trò gì trong phòng làm việc của tôi vậy hả???”.
Tô Diêu liền nắm lấy cánh tay của Vũ Hoàng Huy lên tiếng: “Huy à, cô ta là loại người không đàng hoàng anh mau đuổi cô ta ra khỏi công ty đi”.
“Tô Diệu hôm nay tôi nói cho cô biết Kiều Hạ Linh chính là người phụ nữ của Vũ Hoàng Huy này không một ai có thể thay đổi điều đó, ai muốn đối đầu với cô ấy chính là đối đầu với tôi”.
Vũ Hoàng Huy nói rồi liền bước qua cởi áo khoác của mình khoác lên người của Kiều Hạ Linh nâng niu cô trong lòng.
Tô Diệu vẫn không bỏ cuộc: “Loại đàn bà lăn loàng trắc nết qua lại với không biết bao nhiêu người đàn ông này sao có thể xứng với anh chứ?”.
Vũ Hoàng Huy tự tin đáp: “Lần đầu tiên của cô ấy chính là do tôi lấy đi, cô ấy quan hệ tình dục bao nhiêu lần thì đều là do cặc tôi cắm vào lồn cô ấy hết”.
Tô Diệu nghe vậy liền sụp đổ tại chỗ, cô ta ngã ngồi trên sàn nhà: “Sao anh có thể đụ cô ấy nhiều như vậy còn em thì chưa một lần, em có ràng buộc gì anh đâu chỉ muốn được anh đụ một lần thôi cũng khó khăn, sao cô ta lại dễ dàng được anh cắm cặc vào lồn như vậy chứ?”.
“Bởi vì tôi yêu cô ấy”.
Thoáng qua mắt của Tô Diệu là sự mất mát: “Anh thật sự yêu con nhỏ này sao nó đáng tuổi con gái anh đó, sau này anh già đi còn cô ta vẫn trẻ cô ta chắc chắn sẽ tìm tình nhân mới cho mà xem”.
Kiều Hạ Linh cố gắng gượng dậy lên tiếng: “Tình yêu thật sự sao có thể phân biệt tuổi tác, chỉ cần hai người yêu nhau là đủ rồi… tôi cam tâm tình nguyện cả đời chỉ yêu mình chú ấy thôi”.
Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng: “Tô Diệu tránh mất tình cảm bấy lâu nay tôi hy vọng từ nay về sau cô đừng xen vào chuyện tình cảm của tôi nữa, nếu cô còn dám gây chuyện với Hạ Linh thì đừng trách tôi nặng tay”.
Sau đó Vũ Hoàng Huy thẳng thừng đuổi Tô Diệu ra khỏi phòng làm việc của mình, từ lúc đó trở đi cô ta cú như người mất hồn vậy, về nhà cũng ngồi lẩm bẩm “Nhất định phải giành lại Huy bằng mọi giá”.
Thời gian gần đây Triệu Cát cũng không dám ra ngoài nhưng lại đột ngột nhận được một tin nhắn hẹn ở một cà phê khá kín đáo nội dung nói rằng có thể giúp đỡ cô gỡ bỏ những clip sex kia và giải quyết vấn đề trinh tiết, danh dự của cô nên Triệu Cát đành liều một phen đi gặp người xa lạ kia.
Vào điểm hẹn, Triệu Cát thấy một cô gái mặc váy hoa dài tới đầu gối, đi giày cao gót đội một chiếc nón rộng vành che hết nửa khuôn mặt.
Triệu Cát cũng không vòng vo mà trực tiếp vào vấn đề luôn: “Cô là ai có cách gì giúp tôi giải quyết những rắc rối hiện tại chứ?”.
Kiều Hạ Linh ngẩng mặt lên nhìn Triệu Cát rồi đáp: “Tôi là Kiều Hạ Linh mẹ kế của Tư Thuần đây”.
Triệu Cát liền hốt hoảng mặt xám nghét lại: “Cô muốn làm gì chứ? Ban đầu tôi đúng là có cùng cô ta lên kế hoạch hãm hại cô nhưng kết quả cô vẫn bình an còn tôi thì bị ba thằng tây da đen hiếp dâm tập thể mấy ngày mấy đêm rồi cô làm ơn tha cho tôi được không hả?”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười lên tiếng: “Cô đừng sợ hôm nay tôi đến gặp cô cũng không có ác ý gì hết, thiện chí của tôi là thật lòng giúp đỡ cô gỡ rối những chuyện mà Tư Thuần gây ra”.
“Tại sao cô lại phải giúp tôi chứ?”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười rồi lên tiếng: “Tôi thấy cuộc sống của cô quá đáng thương nên muốn giúp một tay thôi mà”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười: “Cô lo xa quá rồi, cô với tôi không có thù oán gì hết tôi hà cớ gì lại đi hại cô tôi còn phải cảm ơn cô mới đúng đó chứ?”.
“Tại sao lại cảm ơn tôi?”.
Kiều Hạ Linh lấy điện thoại ra mở một tin nhắn đưa cho Triệu Cát xem: “Hôm đó lúc vừa lên tàu cô đã nhắn tin báo cho tôi biết kế hoạch hiếp dâm tập thể mà Tư Thuần dành cho tôi rồi mà, nếu không có lời cảnh báo của cô thì tôi chết chắc rồi, cô là ân nhân của tôi nay thấy cô bị hại đến thảm như vậy tôi cảm thấy rất bất bình nên muốn giúp một tay thôi”.
Triệu Cát xem nội dung tin nhắn [Chào cô Kiều Hạ Linh, tôi là bạn thân của Vũ Tư Thuần tên là Triệu Cát, tôi muốn báo với cô là Tư Thuần đã thuê ba thằng tây da đen cu to ngồi phía sau hiếp dâm tập thể cô trên đường đi, đến trạm cô tìm cách xuống tàu rồi trốn đi].
Triệu Cát ngu người ra, cô ta đâu có tốt bụng đến nỗi đi cảnh báo Kiều Hạ Linh để người ta thoát nạn còn cô thì biến thành kẻ bị hiếp dâm, có mà điên mới làm như vậy.
Kiều Hạ Linh liền lên tiếng: “Triệu Cát à, cô thấy đó đối với tôi cô là ân nhân có ơn lớn đến như vậy tôi sao có thể hại cô chứ, tôi nhất định sẽ giúp cô đến cùng cô tin tôi được không?”.
Triệu Cát cảm thấy mừng thầm trong lòng đột nhiên ai đó làm việc tốt còn cô thì được hưởng lợi và cảm thấy may mắn khi Kiều Hạ Linh không hề biết cô là kẻ lên kế hoạch hiếp dâm tập thể đó cho Vũ Tư Thuần.
“Cũng không có gì, thật không ngờ cứu được cô lại là người bị hiếp dâm tập thể còn bị tung clip sex lên đầy trên mạng nữa”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ thân thiện lên tiếng: “Tôi biết cô là người bị hại cũng biết thủ phạm là ai nên mới muốn giúp cô báo thù, chỉ cần cô tin tôi làm việc cho tôi thì tất cả mọi chuyện đều sẽ được giải quyết hết, cô có muốn đường đường chính chính đến với Đường Hưng học trưởng không?”.
Nghe nhắc đến Đường Hưng học trưởng nét mặt của Triệu Cát rõ ràng là dao động: “Tôi đương nhiên là muốn có được anh ấy rồi nhưng một đứa con gái mới lớn đã bị ba thằng tây da đen cặc to hãm hiếp suốt mấy ngày mấy đêm như vậy liệu có xứng với anh ấy không? Tôi mất trinh tiết rồi chắc chắn không ai chấp nhận yêu tôi đâu”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười: “Tưởng chuyện gì chứ chuyện trinh tiết thì dễ mà, tôi sẽ dắt cô đi vá trinh người bác sĩ này tôi quen nên cô ta chắc chắn sẽ giữ bí mật giúp cô mà”.
“Nhưng chuyện tôi bị hiếp dâm ai ai cũng biết rồi còn gì”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười thâm thúy rồi lên tiếng: “Chỉ cần cô làm việc cho tôi thì những chuyện sau đó tôi sẽ thay cô lo hết cô chỉ cần an tâm sống bên học trưởng của cô là được”.
Triệu Cát cảm thấy rất khó xử cô chần chừ rồi nói: “Tôi là cháu gái của dì Tô Diệu nếu tôi làm việc cho cô thì là phản bội lại dì rồi”.
“Người sống không vì mình trời tru đất diệt… cô ra nông nỗi này bà ta có nghĩ đến cô lần chưa hiện tại clip sex của cô đã tràn lan khắp nơi rồi nhưng bà ta có đoái hoài đến không, nếu cô sống vì Tô Diệu thì tôi đành chịu vậy, tôi vẫn sẽ nhờ người khác gỡ hết clip sex của cô xuống để tỏ lòng biết ơn cô đã cứu tôi… nếu tình yêu của cô với Đường Hưng lớn hơn sự trung thành của cô đối với Tô Diệu thì cứ tìm tôi”.
Kiều Hạ Linh để lại số điện thoại của mình rồi đứng dậy rời khỏi đó trước, tâm trạng cô hôm nay rất vui vẻ, trên đường lại xe đi Kiều Hạ Linh tự tin lẩm bẩm: “Triệu Cát tôi cược là cô nhất định sẽ tìm đến tôi sớm mà thôi”.
Triệu Cát về nhà thì thấy Tô Diệu đang ngồi trong phòng khách, cô giả vờ lên tiếng hỏi: “Dì à, dì đã nghĩ ra cách để xử lý chuyện clip sex của con chưa?”.
Tô Diệu đang khó chịu trong người nghe Triệu Cát hỏi vậy liền tức giận lên quát: “Mày ngu thì ráng mà chịu đi chứ trách ai bây giờ, Huy đã xác nhận là yêu con khốn kia rồi tao không biết phải làm sao đây này nếu mày khôn lanh hơn một chút thì tao đã trở thành Vũ phu nhân rồi đồ vô dụng”.
Triệu Cát bị tạt nguyên gáo nước lạnh vào mặt vô cùng tức giận nhưng đành phải kìm nén lại, rồi có ngày cô nhất định nhìn thấy thảm cảnh của Tô Diệu chắc chắn là như vậy.
Vũ Tư Thuần dọn đến nhà Tư Đồ Thuần sống thì lại gặp mắt Lý Việt một chàng trai trẻ tuổi lại khá là bảnh bao, chắc chỉ hơn chừng 5 hoặc sáu tuổi nên có chút tò mò lên tiếng hỏi: “Mẹ à đây là ai vậy hả?”.
Tư Đồ Thuần liền đáp: “Đây là sinh viên xuất sắc nhất của mẹ, mẹ và cậu ấy đang nghiên cứu một đề tài quan trọng nên cậu ấy dọn đến đây sống một thời gian để tiện việc nghiên cứu đó mà”.
Vũ Tư Thuần gật đầu: “Em tên là Tư Thuần con gái của mẹ em sau này nhờ anh chỉ bảo thêm dù sao chúng ta cũng cùng ngành thì phải tại do em nối nghiệp mẹ mà”.
Lý Việt tỏ vẻ lúng túng: “Không dám… không dám”.
Ngay từ cái nhìn đầu tiên Lý Việt như bị trúng tiếng sét ái tình với Vũ Tư Thuần vậy, một cô gái non tươi, trẻ trung xinh đẹp, ba vòng lại chuẩn vừa nhìn đã muốn áp dưới thân tha hồ mà chấm mút rồi nhưng với sự có mặt của Tư Đồ Thuần nên Lý Việt đành giấu đi những ham muốn dâm dục trong thâm tâm của mình.
Buổi tối canh lúc phòng của Vũ Tư Thuần đã tắt đèn đi ngủ, Lý Việt qua phòng của Tư Đồ Thuần ôm ấp cô, hai người khóa cửa phòng ngủ lại rồi hôn hít mơn trớn nhau ngay tại cửa phòng.
Vừa vào trong phòng đóng cửa lại Tư Đồ Thuần đã reo lên một tiếng, và bổ nhào đến ôm chặt lấy Lý Việt.
Không có một cảm giác nào bằng, không có một hạnh phúc nào bằng như lúc này, hai người bọn họ đứng ôm nhau thật chặt ngay bên trong cửa phòng.
Lý Việt và Tư Đồ Thuần vội tìm môi nhau, hôn nhau thật đắm đuối, say sưa. Hai cái lưỡi đã quấn quýt cuộn vào nhau say đắm tưởng chừng như không bao giờ có thể rời nhau ra được nữa.
Lý Việt nút lưỡi của Tư Đồ Thuần mê mẩn, cái lưỡi mềm và ướt đẫm ngây ngất những hương vị ngọt ngào của tình yêu.
Qua một lúc Lý Việt dìu Tư Đồ Thuần lại giường ngủ, cởi cái chiếc váy ngủ xuyên thấu của nàng ra, chỉ còn để lại mỗi cái quần lót bên trong, xong anh ngồi xuống đầu mép giường, nhấc nàng lên đặt nàng trên lòng anh.
Tư Đồ Thuần ngồi trên hai đùi Lý Việt, hai chân của nàng vòng ra phía sau lưng và quấn chặt vào mông anh, mặt nàng đổi diện thẳng vào mặt anh, hai tay nàng vòng ôm lấy cổ anh, và hôn anh trên mặt, trên môi.
Lý Việt định nói một điều gì đó với Tư Đồ Thuần, nhưng nàng đã vội vàng khóa miệng của anh lại bằng một nụ hôn thật nồng nàn.
Tư Đồ Thuần dùng lưỡi liếm và nút lưỡi Lý Việt một cách say mê. Lý Việt nút lại lưỡi của nàng, và hai cái lưỡi của bọn họ bây giờ quấn chặt lại với nhau không rời. Nước bọt tràn ra đầy miệng cả hai đứa. Hai người nuốt hết nước bọt của nhau, và tiếp tục hôn môi, nút lưỡi nhau thật tê tái, ngây ngất.
Lý Việt bắt đầu cảm nhận sự sung sướng, vì anh đang nút lưỡi Tư Đồ Thuần ở phía trên, và ở phía dưới thì con cặc của anh đang cương cứng qua lần vải quần ngủ, chạm vào mu lồn của nàng qua lớp vải quần lót mỏng của nàng tạo cho anh một cảm giác thật đê mê thích thú.
Lý Việt đặt Tư Đồ Thuần nằm xuống giường, và cởi quần lót của nàng ra để chuẩn bị bú lồn nàng. Tư Đồ Thuần nằm xuống giường, nhưng không chịu để Lý Việt bú lồn nàng một mình. Nàng bắt anh cởi cái quần ngủ ra, nằm xoay ngược đầu lại theo kiểu “69” để nàng cùng được bú cặc anh.
Lý Việt đồng ý và bọn họ nằm xoay ngược đầu, chân lại với nhau. Ở tư thế này, Tư Đồ Thuần vừa bú cặc anh, trong khi đó thì anh cũng có thể bú lồn của nàng cùng một lúc. Nàng cầm lấy con cặc anh vuốt ve một chút, xong nàng dùng lưỡi liếm trên thân và đầu cặc anh, và từ từ đưa vào miệng ngậm và bú cặc anh.
Tư Đồ Thuần bú từ đầu khấc con cặc anh và nuốt dần hết con cặc anh vào trong miệng của nàng đến tận gốc. Anh không thể tưởng tượng là nàng có một cổ họng thật sâu như vậy, vì con cặc anh vừa bự vừa dài, mà nàng đã bú con cặc anh gần đến tận gốc.
Ở phía này, anh cũng đáp ứng lại cho nàng, bằng cách dùng đầu lưỡi liếm và bú vào hai mép lồn nàng thật tê tái. Anh lại dùng ngón tay vạch mép lồn của nàng ra, ngậm hột le của nàng ở bên trong, và dùng lưỡi liếm vào cái mồng đốc ở bên phía trên lồn nàng. Xong anh lại ngậm chặt hai cái mép lồn của nàng ở ngoài, và đưa lưỡi bú xoáy thật mạnh vào trong lỗ lồn của nàng.
Lý Việt bú lồn Tư Đồ Thuần thật say sưa sưa, hết cỡ vì đã thật lâu rồi anh không được bú liếm nó. Nàng ở phía bên kia cũng ngậm chặt hết con cặc của anh vào miệng, và bú thật sâu vào tận trong cổ họng nàng.
Hai người bú liếm lồn, cặc của nhau thật lâu đến đã đời tê tái. Một lúc sau thì Lý Việt đặt Tư Đồ Thuần nằm thắng ngửa lại để anh bú lồn nàng một mình. Ở tư thế này anh bú lồn nàng thoải mái hơn. Anh nằm ở dưới và úp cả nguyên khuôn mặt vào cái lồn nàng để bắt đầu bú lồn nàng cho đã. Anh dùng lưỡi liếm lồn nàng ở hai bên, xong đưa lưỡi liếm hai cái mép lồn mềm mại của nàng. Anh sau đó dùng tay vạch mép lồn nàng ra, và thọc cái lưỡi vào sâu phía trong lỗ lồn nàng, xoáy mạnh cái đầu lưỡi của anh vào những múi thịt đỏ hồng trong lồn nàng.
Lý Việt đưa lưỡi lên phía trên lồn nàng, chỗ có cái “mồng đốc” điểm G của Tư Đồ Thuần, chỗ nàng phê nhất, để bắt đầu bú liếm thật mạnh. Nàng rên la dữ dội, nước lồn chảy đầy tràn ra giường.
Tư Đồ Thuần cuối cùng ôm đầu Lý Việt nâng lên và rên rỉ:
“Anh bú lồn em đã quá… sướng quá anh ơi… em chịu hết nổi rồi anh ơi… hãy đụ em đi anh… đút con cặc bự của anh vào cái lồn nhỏ của em… và đụ em đi anh… nứng lồn quá đi… ưm… ưm… ưm”.
Lý Việt khẽ nhếch môi mỉm cười dâm tà: “Chưa gì mà đã nứng đến vậy rồi sao?”.
Tư Đồ Thuần liền gật đầu: “Phải lồn em nứng… nứng lắm rồi… mau cho cặc anh vào đi… a… a… a… cả tuần nay không được cặc anh cắm vào lồn làm em… ưm… ưm… ưm nhớ chết đi được”.
Lý Việt khẽ cười chiều ý Tư Đồ Thuần, anh trườn người lên trên và đút con cặc bự của mình vào cái lồn nhỏ đang ướt đẫm của nàng. Anh bắt đầu đụ nàng chậm chậm, nhẹ nhàng và sau đó thì từ từ gia tăng nhịp độ nắc, anh đụ nàng từ nhẹ tới mạnh, từ chậm tới nhanh. Nước lồn nàng đã chảy ra nhiều hơn trước, nên con cặc bự của anh ra vào khá dễ dàng trong cái lồn nhỏ của nàng. Anh bắt đầu gia tăng tốc độ, nhịp nắc dồn dập hơn trước. Cái lồn của nàng bây giờ đã ra đầy nước, tạo nên những tiếng động bì bõm mỗi lần anh đẩy con cặc xuống sâu trong lồn nàng. Hai mép lồn của nàng tuy đã ướt nhèm vì nước lồn, nhưng vẫn bóp chặt con cặc anh thật khít khao gắn bó. Anh nhìn xuống cái lồn nhỏ của nàng đang ôm siết chặt con cặc bự của anh với cảm giác thật sung sướng tuyệt vời.
“Sướng không em yêu?”.
Tư Đồ Thuần gật đầu lia lịa: “Chỉ cần cặc anh cắm vào là em sướng đến đơ lồn ra cơ”.
Một lúc sau để cho nàng hưởng ứng cuộc chơi. Anh lật người nàng lại nằm ở phía trên mình anh. Con cặc anh bị tuột ra ngoài, vì cú lật ngược và vì nước lồn của nàng ra quá nhiều. Không có sao cả, vì nàng ở trên người anh, và biết phải làm gì. Nàng ngồi xổng chân lên, cầm lấy con cặc bự của anh và từ từ đút vào lại cái lồn đang ướt đẫm của nàng. Nàng bắt đầu đụ anh theo tư thế “cưỡi ngựa “. Nàng nắc anh thật mạnh bạo, bằng cách nhổm người lên cao và từ trên dập mạnh xuống con cặc anh bên dưới. Nàng sau đó đổi kiểu chơi, ngồi thấp xuống, tựa vào hai đầu gối và đụ nắc con cặc anh bằng cách từ phía sau đẩy tới. Nàng lại đụ anh một kiểu khác nữa, là xoay tròn cái lồn của nàng theo góc độ 360 trên con cặc anh như quay bông vụ. Nàng dùng cái lồn của nàng “sàng gạo” con cặc anh dữ dội làm con cặc anh thật sung sướng đến tê tái.
Nàng đụ anh khoảng 15 phút thì bắt đầu thấm mệt, vì có lẽ nàng không quen tập thể dục theo kiểu này. Anh thấy những giọt mồ hôi lấm tấm trên cổ và ngực nàng. Không sao cả, bây giờ thì đến lượt anh. Anh kéo nàng nằm xuống trên người anh, ôm nàng thật chặt, và nhẹ nhàng lật ngược tình thế để nàng nằm xuống phía dưới. Con cặc của anh vẫn còn nằm gọn trong cái lồn của nàng, không sút ra ngoài. Thật tuyệt vời, anh bắt đầu đụ nàng, từ trên dập mạnh con cặc bự của anh xuống cái lồn nhỏ của nàng một chập nữa cho lồn nàng thật tê tái. Sau đó anh xoay người nàng nằm nghiêng qua một bên, để đụ nàng từ ngang bên hông theo kiểu “vác cày qua núi”. Ở tư thế này, anh có thể đút con cặc bự của anh vào thật sâu trong lồn nàng. Anh nhấc cái chân của nàng lên, đặt trên vai anh và từ từ đút con cặc bự và dài của anh thật sâu, lút cán vào trong lồn nàng. Nàng rên lên một tiếng thật lớn khi anh đẩy hết chiều dài con cặc của anh vào trong lồn nàng. Anh tưởng con cặc dài và bự của anh đã đụng vào cổ tử cung của nàng và làm nàng đau. Nhưng khi nhìn vào nét mặt của nàng, thì anh biết rằng nàng không có đau đớn, mà đó chỉ là một cảm xúc sung sướng đến tuyệt đỉnh của nàng, khi con cặc dài và bự của anh đâm sâu lút cán vào lồn nàng trong tư thế này.
Anh tiếp tục đẩy con cặc anh vào lồn nàng thật sâu trong tư thế “vác cày qua núi”, sau đó thì anh đổi chiến thuật, lật người nàng nằm sấp lại để đụ nàng từ phía sau tới. Nàng hưởng ứng bằng cách chổng cái mông đít của nàng lên thật cao, để cho anh đụ nàng dễ dàng hơn từ phía sau. Hai tay anh ôm cái mông đít tròn lẳn của nàng từ phía sau, và đẩy mạnh con cặc vào cái lồn đang chổng cao lên. Một lúc sau anh ôm người nàng lên để trên hai đầu gối đang quỳ xuống nệm giường, hai tay nàng chống vào đầu thành giường ngủ. Anh cũng trong tư thế quỳ gối phía sau, hai tay choàng ra phía trước ôm lấy xoa bóp hai cái ngực tròn trịa, mềm mại của nàng, trong khi đó con cặc bự của anh vẫn tiếp tục tấn công tới tấp cái lồn nhỏ ướt đẫm của nàng.
Tư Đồ Thuần gào lên: “Em… ra… sướng quá…”.
“Anh cũng ra”.
Nước lồn của Tư Đồ Thuần túa ra lênh láng, dính đầy vào con cặc Lý Việt, tinh dịch của anh cũng bắn vào sâu trong tử cung của cô rồi chảy ra mép lồn và rơi rớt xuống đầy tấm drap giường.
Sau khi xong hiệp một Lý Việt rút con cặc của mình ra khỏi lồn của Tư Đồ Thuần, khúc thịt căng cứng to đùng vừa rồi đã xìu xuống mềm trở lại.
Tư Đồ Thuần liền ngồi dậy nắm lấy con cặc anh vọc lên vọc xuống rồi cúi đầu bú mút nó làm nó cứng thêm lần nữa: “Em còn chưa thỏa mãn anh phải đụ em thêm vài hiệp nữa cơ”.
Lý Việt nghĩ rồi đó rồi lên tiếng hỏi: “Không sợ con gái em biết là em cũng ngoại tình à?”.
Tư Đồ Thuần chắc nịch đáp: “Chắc giờ này con bé ngủ rồi… cứ yên tâm mà phục vụ em đi… cắm cặc vào lồn em cho tốt là được rồi những chuyện còn lại cứ để đó em lo cho ha”.
Lý Việt cảm nhận được con cặc của mình lại đang căng cứng lên, anh giá mà người mà anh đang đụ là Vũ Tư Thuần thì tốt biết mấy vậy là Lý Việt tưởng tượng trong đầu người trước mặt là Vũ Tư Thuần, anh xích lại gần hôn lên cổ, tai và xoa bóp vú Tư Đồ Thuần để tăng cảm giác cho nàng.
Thừa lúc Tư Đồ Thuần đang phê và cảm giác vì những cái hôn hít xoa bóp thì Lý Việt bất ngờ đẩy hết con cặc bự vào sâu lút cán trong lồn của nàng.
Anh để yên con cặc trong lồn nàng một chút rồi từ từ kéo nhẹ con cặc ra một ít và bắt đầu đụ nàng một cách nhẹ nhàng với tốc độ thật chậm để tăng xúc cảm.
Được một chút thì nàng bắt đầu rên rỉ, bây giờ thì có lẽ nàng đã bắt đầu có cảm giác: “Sướng quá… Lý Việt ơi… lồn em sướng quá đi”.
Anh từ từ gia tăng nhịp nắc, và nàng bắt đầu rên rỉ lớn hơn. Cái lồn của nàng bóp siết chặt con cặc bự của anh làm anh thật phê và có một cảm giác thật tuyệt vời. Anh chưa bao giờ được chơi một cái lồn nhỏ như vậy.
Lồn của nàng siết chặt con cặc của anh và co thắt dữ dội tạo cho anh một cảm giác thật lạ và sướng chưa bao giờ có. Anh đặt nàng nằm ngửa ra, đút con cặc bự của anh vào cái lồn nhỏ của nàng, đẩy hết con cặc lên tận phía trên chạm xát vào “mồng đốc” của nàng, hai chân của nàng ở dưới khép lại, để cái lồn của nàng ôm chặt con cặc của anh. Hai chân của anh ở phía trên gác quàng chặn qua hai chân nàng bên dưới. Ở tư thế này, con cặc anh bị cái lồn nàng xiết chặt và cọ xát thật mạnh vào “mồng đốc”của lồn nàng. Anh bắt đầu nắc nàng thật mạnh, từ phía trên anh dập con cặc của anh tới tấp mãnh liệt xuống lồn nàng. Mặc dù con cặc của anh đang bị cái lồn nàng bóp chặt ở dưới, nhưng nhờ nước lồn của nàng ra nhiều, nên anh vẫn di chuyển con cặc bự của anh ra vào dễ dàng trong lồn nàng.
Anh tiếp tục đụ nàng càng lúc càng mãnh liệt, tới tấp. Mỗi cú dập mạnh của con cặc anh từ trên xuống lồn nàng, làm nàng nẩy người lên đê mê sung sướng rên siết với anh thật phê…
“Chết em rồi anh ơi. Anh đụ em sướng quá anh ơi, đụ em mạnh nữa đi anh, đụ em mạnh nữa đi anh…”.
Nước lồn của nàng tuôn tràn ra thật nhiều ướt đẫm con cặc anh. Con cặc bự của anh và cái lồn nhỏ của nàng bây giờ đã dính chặt vào nhau như là một vật thể liền lạc không rời. Anh tiếp tục đụ nắc cọ xát thật mạnh con cặc anh vào cái “mồng đốc”của nàng. Nàng rên rỉ càng ngày càng lớn dồn dập, và rồi nàng rướn người lên, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, và rên siết…
“Anh đụ em sướng quá anh ơi. Em ra rồi đây anh, em đang ra đây anh ơi. Anh ra đi anh, bắn khí vào lồn em đi anh…”.
Những lời rên rỉ của nàng làm anh thật kích thích, cảm giác. Những bắp thịt trong lồn nàng co thắt dữ dội, bóp siết chặt con cặc của anh. Anh đã lên tới tuyệt đỉnh, con cặc anh cương cứng giật mạnh, và bắn tính khí ào ạt vào trong lồn nàng. Nàng rên lên một tiếng thật lớn, nẩy lồn lên cao và ôm chặt cổ anh để đón nhận những dòng tinh khí nóng bỏng của con cặc anh đang bắn mạnh vào trong lồn nàng. Chúng anh ôm siết nhau thật chặt để tận hưởng tột đỉnh của ái ân. Một lúc lâu sau mà con cặc anh vẫn còn tiếp tục bắn ra hết những dòng tinh khí còn lại vào trong lồn nàng. Nàng kéo đầu anh xuống hôn môi nút lưỡi anh và thầm thì vào tai anh…
“Anh thật tuyệt vời. Anh đụ em sướng lắm anh có biết không?”
Con cặc anh vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng, đầu cặc anh bị chìm ngập trong vũng nước nhầy nhựa từ nước lồn của nàng, và tinh khí của anh trộn lẫn. Chúng anh vẫn ôm chặt lấy nhau để cảm nhận hai thân thế của nhau bây giờ đã là một. Một lúc sau thì nàng bắt đầu cảm thấy sức nặng của anh trên thân thể nhỏ bé của nàng, nên nàng thầm thì “Anh ơi mình lật ngược tình thế đi”. Anh cười, ôm chặt lấy người của nàng rồi xoay ngược lại để nàng nằm trên người của anh, con cặc của anh vẫn còn nằm sâu trong lồn nàng, không sút ra ngoài, hai cái vú tròn và mềm mại của nàng ở phía trên ấn xát vào ngực anh thật sung sướng đê mê.
Anh cuối cùng đã ngã gục trên thân xác tuyệt vời của nàng. Hai người rã rời trên thân xác của nhau với tột đỉnh ái ân.
Tư Đồ Thuần ngồi dậy rồi nói: “Anh đi về phòng của anh ngủ đi”.
Lý Việt nhíu mày tỏ vẻ khó chịu: “Tại sao phải như vậy chứ, bình thường chúng ta vẫn ngủ cùng nhau mà, lồn em thỏa mãn rồi thì cặc anh hết giá trị lợi dụng có phải không?”.
Tư Đồ Thuần bối rối tỏ vẻ khó xử: “Không phải vậy, chúng ta yêu nhau thật lòng mà, em cũng yêu cặc anh lắm nhưng giờ con gái em đang ở đây ngộ nhỡ con bé vô tình nhìn thấy chúng ta trần truồng nằm cùng nhau trên giường thì biết giải thích thế nào”.
“Vậy em tính giấu đến bao giờ?”.
Tư Đồ Thuần cúi đầu tỏ vẻ lo lắng: “Em thương nhất cũng chỉ có đứa con gái này mà thôi, em quả thật không muốn con bé nhìn thấy bản chất xấu xa dâm đãng của mình, chúng ta ráng qua một thời gian nữa có được không?”
Lý Việt giả vờ tỏ vẻ khó chịu vì sự xuất hiện của Vũ Tư Thuần: “Em tính để anh ngủ một mình đến bao giờ đây hả?”.
Tư Đồ Thuần nũng nịu đáp trả: “Chỉ một thời gian thôi mà anh ráng chịu đi mà… chờ một thời gian nữa em sẽ tìm cách để con bé đi du học nước ngoài đến đó chúng ta tha hồ có không gian riêng tư cùng nhau ha”.
“Một thời gian nữa là bao lâu đây hả?”.
“Chờ Tư Thuần học xong năm nhất đại học em liền đưa nó ra nước ngoài”.
Lý Việt cau mày rồi đứng dậy mặc quần áo vào: “Hy vọng là em nói được làm được anh không muốn chúng ta cứ lén lén lút lút thế này mãi đâu”.
Mặc dù miệng thì nói vậy chứ trong thâm tâm thì Lý Việt lại vô cùng mừng rỡ, Vũ Tư Thuần chắc còn ở lại đây khoảng nửa năm trong thời gian đó anh nhất định tìm cơ hội cắm cặc vào lồn con bé đó nắc cho đã mới thôi, nếu Vũ Tư Thuần mà mê mẩn con cặc anh nữa thì còn gì bằng mỗi đêm có tới hai cái lồn sẵn sàng banh ra cho anh cắm cặc vào, chỉ cần nghĩ thôi mà Lý Việt lại cảm thấy con cặc của mình đã lại căng cứng trở lại rồi.
Tư Đồ Thuần vốn nghĩ là đón con gái về ở cùng mình thì mọi chuyện sẽ ổn nhưng ai ngờ Vũ Hoàng Huy không có ý định đụ Vũ Tư Thuần nhưng Lý Việt thì chính là một con sói đói còn con gái cô chính là con cừu non thơm ngon béo bở.
Đêm đã khuya, Vũ Tư Thuần nằm trần truồng trên giường tay cầm điện thoại xem phim sex, tay thì đưa lên xoa bóp cái vú của mình, lồn cô thì được nhét vào một cái trứng rung đang tích cực hoạt động làm lồn cô cảm thấy vừa sung sướng vừa khó chịu vô cùng.
“Ưm… ưm… lồn sướng quá…”.
Hai ngón tay của Vũ Tư Thuần vân vê đầu vú rồi vẽ vòng tròn trong đầu cô hiện lên hình ảnh mà Vũ Hoàng Huy làm như thế với Kiều Hạ Linh nên cảm giác rất kích thích.
“ƯM… ƯM… ước gì có con cặc to cắm vào lồn thì sướng biết mấy… a… a…”.
Hầu như đêm nào Vũ Tư Thuần cũng thủ dâm tới khuya khi nào cảm thấy mệt mỏi mới chìm vào giấc ngủ nhưng vì không có con cặc to dài nào cắm vào lồn cô nên cái lồn nhỏ đó chưa bao giờ được thỏa mãn hết.
Kiều Hạ Linh vừa mới tắm xong, cô bước ra khỏi phòng tắm thì thấy phòng ngủ hôm nay lung linh đến lạ, nến được sáng khắp nơi thật là ấm áp, trên giường thì có hình trái tim màu đỏ thắm được xếp lại từ những cánh hoa hồng trông thật lãng mạn.
Kiều Hạ Linh còn đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp lãng mạn kia thì Vũ Hoàng Huy từ đâu xuất hiện ôm lấy eo cô từ phía sau: “Thích không Hạ Linh?”.
“Dạ thích ạ, nhưng hôm nay có gì đặc biệt mà chú lại chuẩn bị nhiều thứ lãng mạn như vậy hả?”.
Vũ Hoàng Huy hôn nhẹ lên gáy cổ của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Thứ nhất là mừng chuyện Tư Thuần chuyển sang sống với mẹ nó không ai cản trở chúng ta nữa, thứ hai là chú muốn chúc mừng sinh nhật con”.
Kiều Hạ Linh ngạc nhiên vô độ xoay người qua hỏi Vũ Hoàng Huy: “Làm sao chú biết hôm nay là sinh nhật con chứ”.
“Mọi thứ về con chú đều biết”.
Kiều Hạ Linh xúc động nước mắt lưng tròng: “Chú đây là lần đầu tiên có người nhớ đến sinh nhật của con chẳng những vậy còn vì con mà chuẩn bị nhiều thứ đẹp đẽ cầu kỳ như thế này đó”.
“Nếu thích thì sau này mỗi năm đều làm có được không?”.
“Dạ được ạ”.
Vũ Hoàng Huy ôm hôn Kiều Hạ Linh và nói thì thầm với cô: “Chú có một món quà đặc biệt để mừng sinh nhật con đêm nay, nhưng với một điều kiện là con phải nghe theo lời chú và phải để chú làm theo những điều chú muốn”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy hơi ngạc nhiên và thắc mắc không hiểu anh đang định làm gì, nhưng cũng gật đầu ưng thuận: “Dạ được ạ, con sẽ làm theo những gì mà chú muốn”.
Vũ Hoàng Huy dìu Kiều Hạ Linh lại giường ngủ, đặt cô nằm ngửa trên giường, cởi hết quần áo của cô ra, xong rồi anh dùng miếng vải đen bịt mắt cô lại, và dùng hai miếng vải dài cột hai cổ tay của cô vào thanh giường ngủ.
“Chú tính làm gì vậy?”
Kiều Hạ Linh có hơi hoảng sợ một chút vì không biết Vũ Hoàng Huy đang định làm gì với cô, và có lẽ cô chưa bao giờ biết trò chơi ái ân này.
Kiều Hạ Linh liên tục hỏi Vũ Hoàng Huy đang làm gì vậy, vì bây giờ cô không thấy được là anh đang làm gì, và hai tay thì đã bị cột chặt vào thành giường ngủ không cử động được.
Vũ Hoàng Huy im lặng không trả lời Kiều Hạ Linh, anh nhếch mép mỉm cười xấu xa để chuẩn bị bắt đầu vào cuộc chơi.
Sau khi bịt mắt và cột hai tay của Kiều Hạ Linh vào thành giường, Vũ Hoàng Huy bắt đầu hôn nhẹ vào đôi gò bồng đảo của cô, dùng lưỡi liếm nhẹ trên hai đầu núm vú của cô, sau đó anh di chuyển xuống bên dưới, và dùng lưỡi liếm nhẹ vào hai mép lồn của cô. Được một chút thì Vũ Hoàng Huy ngưng lại, không bú lồn Kiều Hạ Linh nữa, và cũng không đụng chạm vào da thịt cô, để cho cô thắc mắc không hiểu anh sẽ làm gì tiếp theo với cô.
Vũ Hoàng Huy im lặng và nhẹ nhàng bước xuống giường, đến tủ lạnh lấy hộp kem sữa chua (yogurt), mở hộp sữa chua ra, dùng ngón tay giữa múc sữa chua trét lên hai mép lồn của Kiều Hạ Linh.
Chất sữa chua lành lạnh làm lồn Kiều Hạ Linh tê giật rên rỉ lên: “A… a… a… lồn con… lạnh quá… chú làm gì vậy…”.
Vũ Hoàng Huy cúi đầu xuống bắt đầu dùng lưỡi liếm hết chất sữa chua trên lồn của Kiều Hạ Linh.
“Ưm… ưm… chú ơi… a… a… a… cảm giác này… lạ quá…”.
Kiều Hạ Linh liên tục run rẩy và rên rỉ vì những cảm giác lạ đặc biệt này: “A… a… a… chú ơi… sương…”.
Vũ Hoàng Huy tiếp tục đổ sữa chua lên lồn Kiều Hạ Linh và bú lồn cô qua những giọt sữa chua. Anh dùng hai ngón tay khẽ banh hai mép lồn của cô ra, đổ sữa chua vào bên trong lỗ lồn cô, và dùng lưỡi mút liếm sữa chua từ trong lỗ lồn nhỏ của cô.
Kiều Hạ Linh bắt đầu run rẩy co giật vì sữa chua lành lạnh trong lồn cô cộng thêm từng cái vét máng thật sâu của Vũ Hoàng Huy: “Chú ơi… chết con… a… a… a”.
Vũ Hoàng Huy sau đó trét một ít sữa chua lên trên cái mồng đốc lồn Kiều Hạ Linh, và dùng lưỡi liếm vào sữa chua trên cái mồng đốc. Kiều Hạ Linh rên rỉ dãy dụa, nhưng vì bị bịt mắt và hai tay thì bị cột chặt nên không làm gì được. Nước lồn cô chảy ra lênh láng trộn lẫn với sữa chua tạo thành một mùi vị thật đặc biệt. Kiều Hạ Linh chịu hết nổi nên dùng hai chân nẩy cái mu lồn lên để phản ứng.
Vũ Hoàng Huy dùng hai khuỷu tay kèm chặt hai chân cô xuống, và miệng thì vẫn ngậm chặt cái mồng đốc lồn cô để bú liếm say sưa.
Kiều Hạ Linh rên rỉ thật lớn và lên tiếng năn nỉ Vũ Hoàng Huy: “Chú bú lồn con sướng quá chú ơi… nhưng con chịu hết nổi rồi chú ơi… Ngưng lại đi chú ơi… con thật sự chịu hết nổi rồi… a… a… a”.
Nghe Kiều Hạ Linh quằn quại rên rỉ vì sung sướng, Vũ Hoàng Huy ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt đỏ ửng của cô, anh phải ngưng lại vì cảm thấy nếu tiếp tục bú lồn cô nữa thì có thể cô sẽ bị ngất đi vì sướng.
Vũ Hoàng Huy trườn người lên trên và đút con cặc bự của mình vào cái lồn nhỏ của Kiều Hạ Linh đang ướt đẫm nước lồn và sữa chua. Anh lót cái gối ngủ dưới mông đít cô để nâng cái lồn cô lên trên, và bắt đầu đụ nắc cô thật mạnh.
Cô rên rỉ thảm thiết, nước lồn tuôn tràn ra đầy gối và ướt đẫm con cặc tôi. Anh nắc lồn cô thêm một chập nữa thì thấy lồn cô co thắt và giật nảy lên.
“Chú làm con sướng quá đi… đụ mạnh lên… đụ nát lồn con đi… a… a… a”.
Anh biết là cô đã tới tuyệt đỉnh và đang ra, nên anh nắc mạnh con cặc anh vào lồn cô những cú dứt điểm quyết liệt.
“Chú ra đây…”.
“Bắn hết vào trong lồn con đi chú… a… a… a”.
Con cặc anh cương cứng và giật mạnh, bắn hết những dòng tinh khí nóng vào sâu trong lồn cô. Cô rú lên một tiếng lớn và ôm chặt lấy anh, nẩy cái lồn lên trên để tiếp nhận những dòng tinh khí nóng của con cặc anh đang bắn ra.
Vũ Hoàng Huy cúi người xuống ngậm lấy một bên ngực của Kiều Hạ Linh rồi thì thầm hỏi cô: “Con có thích món quà sinh nhật mà chú tặng không hả Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh cau mày giả vờ giận dỗi: “Chú đã tặng con gì đâu chứ… nãy giờ toàn đè con ra đụ thôi”.
“Chú vừa mang đến cho con cảm giác mới lạ còn gì… sữa chua ăn theo kiểu này ngon chết đi được… chắc sau này chú sẽ ăn mỗi ngày mới được”.
Kiều Hạ Linh nhíu mày hỏi: “Liên quan gì đến sữa chua chứ?”.
“Nãy giờ chú bỏ sữa chua vào lồn con rồi ăn đó… ngon thật… vị của sữa chua hòa quyện với nước lồn thật là đặc biệt làm sao”.
Anh cởi dây trói tay và miếng vải bịt mắt của cô ra. Cô ôm anh thật chặt để tận hưởng sự sung sướng tuyệt đỉnh mà anh vừa mới tặng mừng sinh nhật của cô. Thật là một hạnh phúc tuyệt vời khi hai người nằm ôm nhau, hôn môi nút lưỡi nhau thật đắm đuối ở trên, và cái lồn nhỏ của cô thì vẫn ôm chặt con cặc bự của anh thật khít khao, gắn bó ở bên dưới. Hai người họ bây giờ đã là một vật thể liền lạc với nhau, không cái gì có thể chia cắt được.
Dự tính là chỉ làm một lần rồi đi ngủ nhưng làm sao Vũ Hoàng Huy có thể để Kiều Hạ Linh yên và nhịn thèm được, làm sao anh có thể ngủ được khi nhìn vào thân xác quá khêu gợi hấp dẫn của cô.
Làm sao anh có thể cưỡng lại cái thân thể nhỏ nhắn, với đôi mắt liêu trai quyến rũ, bờ môi mọng thèm khát, hai trái núi ngực mềm mại tròn trĩnh, cái mông đít vun tròn, và cái lồn nhỏ khít khao đẫm ướt của cô. Thế là Vũ Hoàng Huy lại đụ Kiều Hạ Linh một trận tưng bừng hoa lá, đến nỗi cả hai đứa đều rã rời thân xác và ôm nhau ngủ một giấc thật đã đời hạnh phúc.
Gần sáng Vũ Hoàng Huy giật mình thức giấc, và phát hiện con cặc của mình lại cương cứng. Nhìn qua thì thấy Kiều Hạ Linh đang ngủ say, nằm quay lưng lại. Cả hai người đều vẫn không mặc quần áo, trần truồng từ sau trận đánh tối hôm qua.
Anh đưa tay choàng qua ôm cô, xoa nhẹ vào hai chiếc ngực mềm mại của cô. Cô vẫn ngủ say sua. Anh từ từ di chuyển bàn tay xuống dưới và xoa nhẹ vào mu lồn của cô, lấy ngón tay rà nhẹ lên hai mép lồn cô. Cô vẫn say sưa trong giấc ngủ, không có phản ứng đến bàn tay đang đụng chạm mò mẫm của tôi. Anh không biết phải làm sao, vì anh không muốn phá giấc ngủ của cô, nhưng lại muốn đụ cô. Anh tiếp tục dùng những ngón tay xoa bóp và mân mê hai cái mép lồn cô một chút thì thấy lồn cô bắt đầu rịn nước. Ah thì ra mặc dù cô đang say ngủ, nhưng phản ứng của cơ thể vẫn làm nước lồn cô chảy ra thấm ướt tay anh.
Anh vẫn để yên cho cô ngủ, nhưng khẽ nâng nhẹ cái chân của cô lên và từ từ đút con cặc từ phía sau ngang hông vào cái lồn cô trong tư thế nằm nghiêng. Hơi chật vật khó khăn một chút vì anh đút con cặc của anh vào lồn cô trong tư thế nằm nghiêng, cái lồn nhỏ của cô vẫn chưa ra được nhiều nước nhờn, và vì anh không muốn đánh thức cô dậy. Anh muốn đụ cô trong khi cô vẫn còn đang ngủ. Loay hoay một chút, rồi cuối cùng thì anh cũng đưa được con cặc của anh vào trong lồn cô. Khi cái đầu khấc con cặc anh lọt vào trong lồn cô, anh từ từ đẩy nhẹ con cặc của anh vào sâu hơn trong hang động của cô. Càng vào sâu trong lồn cô thì con cặc anh càng kích thích dữ dội. Khi con cặc anh vào được phân nữa trong lồn cô thì anh không chịu nổi nữa, anh đẩy mạnh một phát cho con cặc anh đâm sâu lút cán vào trong lồn cô. Tội nghiệp cái lồn nhỏ đang ngủ yên của cô bị con cặc bự của anh xâm chiếm tới tận cùng lãnh thổ. Cô khẽ rên hự một tiếng, giật mình thức giấc và phát hiện con cặc bự của anh đã nằm sâu trong lồn cô. Cô khẽ quay đầu và vòng tay qua ôm tôi. Cô đưa lưỡi ra cho anh nút. Anh quấn cái lưỡi của cô vào lưỡi tôi, và nút lưỡi cô say sưa. Hai người nhau nụ hôn đầu tiên của một ngày mới.
“Đêm qua vẫn chưa đủ sao chú?”.
“Vũ Hoàng Huy liếm mép: “Chỉ cần là lồn con thì bao nhiêu lần chú cũng cảm thấy không đủ hết… chỉ muốn đụ hoài đụ mãi mà thôi”.
Đụ ngang hông một lúc, thì anh lật cô nằm sấp xuống giường để đụ cô từ phía sau tới. Cô hưởng ứng bằng cách chổng mông đít của cô lên thật cao để anh đẩy con cặc bự của anh từ phía sau tới dễ dàng hơn. Hai tay anh ôm xoa lên hai cái mông đít tròn trịa của cô, và con cặc thì cứ tiếp tục dập mạnh vào lồn cô từ phía sau. Anh kéo người của cô lên, để hai tay cô chống vào thành giường, hai tay anh ôm vào eo ếch của cô từ phía sau, kéo người cô lại cọ xát vào người anh để cho hai thân thể như dính liền lại với nhau, và nắc thật mạnh từ sau tới theo tư thế quỳ gối. Sau đó anh lật ngược cô nằm thẳng lại ở phía trước, và anh bắt đầu đụ vào mồng đốc lồn cô. Nước lồn cô bây giờ chảy ra lênh láng.
Hai tay cô bấu víu lưng thật mạnh và rên rỉ: “Chú ơi… con… ra… rồi… bắn hết vào lồn con đi chú”.
Dĩ nhiên là anh phải chìu cô, vả lại lúc nào anh cũng muốn được ra cùng một lúc với cô. Anh nắc mạnh con cặc anh vài phát nữa vào cái mồng đốc lồn cô, và bắn hết những tinh khí còn lại vào trong lồn cô. Cô rướn người lên ôm chặt lấy cổ anh khi con cặc anh bắn khí ào ạt vào trong lồn cô. Một ngày mới bắt đầu của hai người tuyệt vời, hạnh phúc khi được nằm ôm nhau trần truồng, và con cặc bự của anh được nằm sâu trong cái lồn nhỏ ướt đẫm của cô ở buổi sáng sớm mới thức dậy.
Triệu Cát sau khi làm mọi cách mà không gỡ được những clip sex của mình xuống nên đã chơi liều một phen đang clip sex mà cô yêu cầu 3 người da đen kia quay lại khi hiếp dâm cô lần cuối để mong lôi kéo Vũ Tư Thuần ra ánh sáng luôn.
Nghĩ là mọi chuyện sẽ có chuyển biến theo chiều hướng tích cực ai ngờ clip sex đó lại bị bạn bè trong trường của Triệu Cát ném đá cô mạnh tay hơn nữa, nói là cô vu khống Vũ Tư Thuần nên Triệu Cát lại rơi vào bế tắc.
Từ sau khi sự việc kia diễn ra, Vũ Tư Thuần không hề gặp lại Triệu Cát bởi vì cô ta suốt ngày ở nhà xem phim sex, thủ dâm không còn tâm trí nghĩ đến chuyện học hành gì nữa hết.
Hôm nay khi Triệu Cát vừa vào trường thì đã bạn bè xúm lại trêu ghẹo: “Trời ơi con điếm quốc dân kìa, vậy mà nó còn mặt mũi đến trường mới ghê chứ”.
Có người xúm lại chửi bới Triệu Cát: “Con khốn, mày dám thuê người cắt ghép chỉnh sửa clip sex của mình rồi vu khống cho Tư Thuần đúng là khốn nạn mà, Tư Thuần xui xẻo nên mới gặp phải lại bạn như mày đây đó”.
Chiều cùng ngày trên mạng xã hội lại xôn xao bởi vì clip sex của Triệu Cát toàn bộ đều bị gỡ xuống hết, thay vào đó là clip sex y hệt như của cô nhưng nữ chính lại là Tư Đồ Thuần, ở mỗi clip đều có gắn dòng chữ “Xin lỗi cô Triệu Cát mấy ngày qua đã lấy hình ảnh của cô pr tại vì cô xinh đẹp, nhưng xin đính chính lại nữ chính bị 3 người đàn ông da đen hiếp dâm là người phụ nữ này không phải cô Triệu Cát”.
Toàn bộ góc quay trang phục đều khớp nhau hết chỉ có Tư Đồ Thuần thay thế cho Triệu Cát mà thôi.
Triệu Cát liền gọi điện thoại cho Kiều Hạ Linh: “Là cô đã giúp tôi gỡ hết mấy clip sex trên mạng xuống có đúng không hả?”.
“Phải, xem như tôi trả ơn cô xong rồi nha”.
Triệu Cát liền nói tiếp: “Khoan đã, tôi muốn làm việc cho cô, chỉ cần cô giúp tôi được ở bên cạnh Đường Hưng học trưởng và khiến Vũ Tư Thuần sống không bằng chết, cô muốn tôi làm gì cũng được hết”.
Kiều Hạ Linh liền hỏi: “Cô phản bội lại Tô Diệu sao?”.
“Trời không vì mình trời tru đất diệt, tôi không muốn làm con chó cho bà ta nữa đâu”.
“Được rồi, vậy giúp tôi một chuyện…”.
Triệu Cát hôm nay rủ Tô Diệu đi ra ngoài ăn ở một khách sạn rất sang trọng, kết thúc buổi tối hai người còn uống với nhau mấy ly rượu vang đỏ.
Tô Diệu tỏ vẻ áy náy với Triệu Cát: “Mấy hôm nay dì không được vui nên có đối xử với con không tốt con bỏ qua cho dì nha Triệu Cát”.
“Không sao đâu dì, mọi chuyện cuối cùng cũng đã được thanh minh rồi người bị hiếp dâm là Tư Đồ Thuần đó dì biết không?”.
Tô Diệu ngớ người ra: “Con vừa nói gì cơ???”.
“Cũng chẳng biết Tư Đồ Thuần đắc tội với ai mà bây giờ clip sex tràn lan khắp mạng xã hội, e là chú Huy cũng điêu đứng không ít đó nha”.
Tô Diệu liền đứng dậy vội vội vàng vàng: “Vậy dì phải đến gặp Huy anh ủi anh ấy mới được”.
Triệu Cát tỏ vẻ tán đồng: “Phải đó, dì mau đi đi lát nữa con tự mình về sau cũng được”.
“Vậy dì đi đây”.
Triệu Cát nhìn theo bóng lưng của Tô Diệu ánh mắt trở nên sắc bén trông thấy, cô thầm nghĩ trong đầu: “Tô Diệu bà đừng trách tôi có trách thì trách bà ngu ngốc mà thôi”.
Tô Diệu vừa ngồi vào xe hơi riêng của mình thì có hai người mặc đồ đen dùng một cái khăn tẩm thuốc mê bịt miệng bà ta lại cho ngất đi rồi lái xe rời khỏi đó.
Lúc Tô Diệu tỉnh lại bà ta bị trói vào một cái ghế, miệng thì bị bít kín bằng băng keo ngồi trước một tấm gương lớn, mà chính xác đây là loại gương một mặt có thể nhìn xuyên qua căn phòng bên cạnh, căn phòng kia cũng không bình thường mà là phòng ngủ tình yêu chuyên dụng dành cho quan hệ tình dục thêm thăng hoa cảm xúc.
Tô Diệu giãy giụa mong thoát khỏi dây trói nhưng vô ích, vừa lúc đó có hai người đàn ông bịt mặt đi vào, họ mạnh tay xé rách bộ sườn xám mà Tô Diệu đang mặc trên người, sau đó giật phăng áo ngực của cô ra, quần lót cũng bị xé thành hai mảnh.
Thân thể trần truồng của một người phụ nữ lồ lộ trước mặt hai tên đàn ông cao to lực lưỡng thật là kích thích.
Một tên lên tiếng: “Thân thể cũng còn khá ngon chút nữa sau khi cô ta học hỏi kinh nghiệm xong thì chúng ta có thể thực hành rồi”.
“Phải, phải lồn múp thế này đụ chắc sướng cặc lắm đây”.
Nói rồi hai người đó bỏ đi ra ngoài để lại một mình Tô Diệu với nỗi sợ hãi vô độ, bọn họ rốt cuộc là ai muốn làm gì cô đây chứ?
Một lúc sau, Tô Diệu thấy cửa căn phòng bên kia mở ra, hai người đi vào một nam một nữ, khi nhìn thấy rõ mặt bọn họ là ai Tô Diệu liền chết điếng của người đó là Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh.
Bọn họ tới khách sạn tình yêu chẳng lẽ là muốn quan hệ tình dục hay sao? Làm sao mà Tô Diệu chấp nhận được cái cảnh Vũ Hoàng Huy cắm cặc vào lồn người phụ nữ khác ra vào đụ cô ta ngay trước mắt cô chứ.
Rốt cuộc là ai đã bắt cô đến đây để chứng kiến người đàn ông mình yêu thương suốt bao nhiêu năm đụ tình nhân của anh ta chứ? Đúng là quá thâm độc mà.
Kiều Hạ Linh nhón chân hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy một nụ hôn ngọt ngào nồng cháy rồi nhìn anh lên tiếng đáp: “Chúng ta làm tình ở nhà hoài cũng chán hôm nay con muốn chú và con cùng trải nghiệm không gian mới, chỗ này rất đẹp thích hợp để chú và con làm tình cùng nhau đó”.
Vũ Hoàng Huy nhoẻn miệng cười: “Con đó càng ngày càng dâm nhưng mà chú thích”.
“Vậy chúng ta tắm uyên ương trước có được không?”.
“Đương nhiên rồi”.
Vừa nói xong Vũ Hoàng Huy đã giúp Kiều Hạ Linh cởi bỏ chiếc váy trên người cô xuống, chiếc áo lót bằng ren bằng ren trong suốt mà cô đang mặc qua thật là vô cùng kích thích làm cho yết hầu của Vũ Hoàng Huy lên xuống mấy lần.
Vì là phòng ngủ tình yêu nên không có sự phân chia không gian giữa phòng ngủ và phòng tắm nên Tô Diệu có thể nhìn thấy tất cả những gì mà Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đang làm cùng nhau qua tấm gương một mặt.
Vũ Hoàng Huy hôn nhẹ lên môi của Kiều Hạ Linh mùi thơm dìu dịu quyến rũ thoảng thoảng phả vào mũi anh khiến anh như mất hết sức phản kháng, anh không sao cưỡng lại càng hôn lại càng đắm đuối chìm sâu hơn.
Vũ Hoàng Huy vùi mặt bộ ngực căng tròn thơm tho của Kiều Hạ Linh hôn hít, tay anh đặt lên một bên gò hồng của cô xoa nắn: “Hạ Linh à chú cảm thấy cơ thể của con ngày càng đẹp đó nha”.
Kiều Hạ Linh hôn lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi mỉm cười dâm đãng lên tiếng đáp lại: “Chú biết tại sao không? Bởi vì cơ thể của phụ nữ chỉ có thể đẹp lên sau khi được một người đàn ông chăm sóc mỗi đêm mà thôi, bộ ngực này của con nảy nở như vậy cũng nhờ bàn tay thần thánh của chú mỗi đêm xoa nắn nó thành đủ loại hình dạng đó thôi”.
“Tiểu yêu tinh này”.
Vũ Hoàng Huy không chịu nổi nữa liền cởi bỏ chiếc áo ngực của Kiều Hạ Linh ra, hai cái bánh bao to tròn trắng trẻo nhảy ra bên ngoài thoát khỏi cái áo ngực nhỏ bé, Vũ Hoàng Huy liền đẩy Kiều Hạ Linh dựa người sát vào tường anh cúi đầu xuống đưa lưỡi liếm đầu ti của cô một cái, lại liếm một cái rồi bú mút chùn chụt, tay còn lại anh đặt lên xoa nắn cái vú còn lại của Kiều Hạ Linh.
Tay của Kiều Hạ Linh cũng không yên phận mà luồn xuống dưới sờ soạng chỗ con cặc to tướng đang dần cương cứng lên của Vũ Hoàng Huy.
Bú vú được một lúc Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh ngồi tựa mông lên bồn tắm rồi cởi bỏ quần lót của cô ra, cái lồn nhỏ màu hồng xinh xắn hiện ra khoe trọn trước mắt anh.
Vũ Hoàng Huy liền ấp mặt vào lồn của Kiều Hạ Linh bú mút làm cho cô sướng đến rên lên thành tiếng: “Chú ơi… chú bú lồn con sướng quá… sướng chết mất thôi… a… a…”.
Tô Diệu nhìn thấy Vũ Hoàng Huy áp sát mặt vào lồn của Kiều Hạ Linh, cái lưỡi của anh linh hoạt quét lên quét xuống rồi mút mạnh hột le làm cho dâm thủy chảy ra ngoài càng nhiều nhưng những giọt nước ngon ngọt ấy đều được anh uống sạch không để rơi rớt một giọt nào.
Tô Diệu ra sức gào lên: “Huy đừng làm vậy mà… đừng làm tình cùng con nhỏ đó mà… nó đáng tuổi con gái anh cơ mà nếu muốn anh có thể tới đụ em bất cứ lúc nào mà”.
Chỉ tiếc là dù Tô Diệu có kêu gào cách mấy thì Vũ Hoàng Huy vẫn không nghe thấy anh đang say trong men tình đang rất sung sướng vì được làm tình cùng người mà anh yêu.
Sau một lúc bú lồn Kiều Hạ Linh, Vũ Hoàng Huy di chuyển ngồi hẳn vào trong bồn tắm những cánh hoa hồng được rãi sẵn làm cho không khí càng trở nên lãng mạn.
Kiều Hạ Linh canh ngay chỗ con cặc đang cương cứng chĩa thẳng đứng lên của Vũ Hoàng Huy rồi nhẹ nhàng ngồi xuống, tay cô cầm đầu khấc nhét vào cái khe giữa lồn mình để nó vào đúng chỗ.
Con cặc to lớn của Vũ Hoàng Huy đang dần được nuốt trọn bởi cái lồn xinh đẹp háu ăn của Kiều Hạ Linh, chỉ vài giây mà cặc của Vũ Hoàng Huy đã nằm trọn trong cái lồn của cô, vẻ mặt cô vô cùng thoải mái sung sướng rồi nhẹ nhàng di chuyển mang lại khoái cảm cho cả hai người.
“Ưm… ưm… ưm… cặc chú làm con sướng quá đi à…”.
Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh “cưỡi ngựa” một lúc rồi mới dùng lực nặc vào lồn cô từ dưới lên làm cho cô chỉ biết rên xiết vì quá sung sướng.
Kiều Hạ Linh hơi ưỡn ngực về phía trước cọ hai cái vú vào mặt của Vũ Hoàng Huy, anh cũng không từ chối mà đưa lưỡi ra liếm mút.
Sau một lúc làm tình trong bồn tắm, Vũ Hoàng Huy để Kiều Hạ Linh đứng trước tấm gương lớn hai tay chống lên gương để giữa thăng bằng rồi đâm cặc từ phía sau vào lồn cô đụ tiếp.
“Ưm… chú… mạnh quá… sướng chết con rồi…”.
Vũ Hoàng Huy đâu có biết tấm gương đó là gương một mặt còn người đang ngồi chứng kiến trực diện bọn họ làm tình chính là Tô Diệu.
Nhìn Vũ Hoàng Huy ra sức đụ lấy đụ để Kiều Hạ Linh, Tô Diệu chỉ biết ngồi bất lực nước mặt rơi xuống thành dòng, dẫu biết là anh đã làm tình không phải chỉ với một mình Kiều Hạ Linh nhưng cảm giác nhìn người mình yêu ân ái bên người con gái khác quả thật là rất đau đớn.
Vũ Hoàng Huy luồng hai tay ra phía trước xoa bóp hai cái vú của Kiều Hạ Linh, còn cặc anh thì vẫn đều đặn ra vào trong lồn cô.
“Chú đụ con sướng không Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh gật đầu với vẻ mặt vô cùng sung sướng: “Dạ sướng… cặc chú như quái vật á cứ cắm vào lồn con là làm nó sướng điên dại ra”.
Tô Diệu ngồi câm lặng dù không muốn công nhận nhưng quả thật là thân thể của Kiều Hạ Linh quả thật đẹp hơn bà rất nhiều, vú cô ta căng tròn mọng nước lồn thì hồng hào nhìn là muốn chịch ngay thôi.
Nãy giờ ngồi nhìn người ta làm tình cả người của Tô Diệu cũng như có dòng điện chạy qua cứ râm ran khó chịu, lồn cô ta bắt đầu tự phản ứng, nước lồn tự rỉ ra hơn nữa đã bị hạ thuốc kích dục từ trước còn ngồi nhìn trực tiếp người ta làm tình thì sao mà nhịn cho được, cơn nứng lồn đột ngột ập đến làm cho Tô Diệu ngứa ngáy cả người.
Vũ Hoàng Huy nặc mạnh vào lồn của Kiều Hạ Linh: “Linh ơi… chú ra đây…”.
Bạch… bạch… bạch…
“Á… á… á… lồn con… sướng quá… chú đụ con sướng quá đi…”.
Vũ Hoàng Huy xuất tinh vào lồn của Kiều Hạ Linh nhiều đến nỗi nó rơi xuống đất từng giọt một, anh thở hổn hển thì thầm vào tai cô: “Hạ Linh… chúng ta đụ tiếp một hiệp nữa nhé chú vẫn muốn cắm cặc vào lồn con thêm chút nữa”.
Kiều Hạ Linh vòng tay ôm cổ của Vũ Hoàng Huy hôn anh đến mê dại rồi mơ màng nhìn anh đáp: “Cái lồn này sẵn sàng mở ra để chú cắm cặc vào mà… muốn đụ con bao lâu con cũng chịu chỉ cần người đó là chú thôi”.
Tay Vũ Hoàng Huy quấn lấy và sờ khắp người Kiều Hạ Linh rồi bế cô lên giường, anh hôn liếm khắp người cô.
Vũ Hoàng Huy dang rộng hai chân của Kiều Hạ Linh ra sau đó nhìn ngắm say đắm một hồi anh bắt đầu đưa lưỡi vào liếm nghịch vùng ngoài xung quanh lỗ lồn cô, nước lồn chảy một nhiều hơn hòa huyện với nước miếng từ miệng anh.
Vũ Hoàng Huy bắt đầu nút mút như kem chảy ra từ lỗ lồn cô khiến cô càng kích thích và nước ra một nhiều hơn, anh nút bú hết nước nhờn vào và say đắm đưa mắt lên nhìn cô như ngay dại đắm tình.
Kiều Hạ Linh thì nhắm mắt tận hưởng giây phút sung sướng này và thỉnh thoảng đưa mắt xuống nhìn anh bú lồn cô thật thỏa mãn, anh vẫn đẹp trai như lần đầu họ làm tình cùng nhau chân mày nam tính rậm, mũi cao, mắt 2 mí mí công rõ nét miệng thì điêu luyện nút bú lồn cô.
Vừa bú Vũ Hoàng Huy vừa đẩy lưỡi cương cứng đâm vào lỗ lồn Kiều Hạ Linh khiến cô nứng không thể chịu nổi mà năn nỉ anh đưa cặc vào lồn cô đụ nhanh để không cô lên đỉnh là chơi không lâu được.
Vũ Hoàng Huy vội nhấp nhấp dương vật cạ quanh lồn Kiều Hạ Linh làm cô sướng điên người rên inh ỏi, anh vẫn vờn quanh chưa chịu đút cặc vào lồn cô vội, anh chườm người lên đè cô nút lưỡi hôn ướt át rồi kéo xuống hôn ngực xoa bóp 2 bên nút bú vú cô ngon lành như đứa con khát sữa mẹ lâu ngày.
Hoàn cảnh sống theo lý trí nên khi làm tình lại càng mặn nồng mãnh liệt, trân trọng từng giây phút bên nhau. Vũ Hoàng Huy bắt đầu đè Kiều Hạ Linh ra giường đưa cặc anh vào lồn cô từ nhẹ nhàng đến mạnh bạo, vừa đụ dưới miệng trên anh hôn khắp và nút bú ngực cô khiến tôi sướng mê dại, nước thì vẫn tiếp tục ra linh láng nên không hề thấy đau khi đụ lâu.
Kiều Hạ Linh run rẩy cả người rên rỉ: “Chú ơi… con sướng quá… đụ mạnh lên chú ơi… đâm cặc chú sâu vào lồn con đi”.
“Này thì muốn mạnh”.
Vũ Hoàng Huy ra sức nắc nhanh và mạnh vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi bắn tinh dịch lần thứ ba trong đêm, đụ xong rồi anh vẫn để con cặc xụi lơ nằm trong lồn cô thêm một lúc nữa rồi hai người mới đi tắm lại cho sạch sẽ sau đó quay lại giường ôm nhau ngủ.
Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đã kết thúc màn làm tình hơn 2 tiếng đồng hồ của mình, Tô Diệu cứ tưởng mà mình được giải thoát nhưng lúc đó hai gã đàn ông kia quay trở lại lần này họ trần truồng không mảnh vải che thân.
Một tên bặm trợn lên tiếng: “Tới lượt cô em được sung sướng rồi đây”.
Tên còn lại nở nụ cười dâm dục lên tiếng: “Muốn chơi kiểu nào trước đây cô em”.
Tô Diệu hoảng loạn ra mặt, sợ hãi lên tiếng van xin: “Làm ơn tha cho tôi đi mà các anh muốn gì cũng được… cầu xin các người”.
Hai tên kia cùng cười gian rồi đáp: “Điều chúng tôi muốn chính là đụ nát lồn cô đó hahaha”.
Một tên tóc vàng lên tiếng đáp: “Dạ thưa đại ca cô ta thấm thuốc lâu rồi nãy giờ còn được xem sex live nên chắc là đang nứng lắm rồi đó á”.
Tên tóc tím còn lại cảm thán một câu: “Cô ta tuy hơi lớn tuổi nhưng thân thể còn rất ngon mặt quá đẹp đại ca ơi, phải chi được nó bú cặc”.
Tên cầm đầu nhãn nhã châm một điếu thuốc rồi phun ra một làn khói lượn lờ lên tiếng: “Thì mày cứ thọc vào đi”.
Tên này liền bĩu môi lắc đầu: “Hồi nãy nó cắn thằng Andy một cái, may mà lấy ra kịp đó đại ca không thì đứt mẹ con cặc rồi còn đâu”.
Tên cầm đầu nhướng mày: “Ồ thế à, vậy thì thử cái này xem sao?”
Hắn ta cầm một cái ống tiêm lớn có chứa thứ thuốc màu vàng trong đó rồi kêu hai tên kia giữ tay của Tô Diệu lại sau đó tiêm hết ống thuốc vào người cô.
Tô Diệu hoảng loạn sợ hãi đến tột cùng: “Các người đã tiêm gì vào người tôi thế”.
Tên cầm đầu đưa tay nắm chặt cằm của Tô Diệu bắt cô đối mặt với hắn rồi lên tiếng: “Anh chỉ cho em thêm một liều thuốc kích dục loại siêu mạnh thôi mà”.
Tô Diệu nước mắt lưng tròng: “Lũ khốn nạn”.
Tên cầm đầu lại lên tiếng hăm dọa: “Ngoan ngoãn phục vụ anh hoặc là anh sẽ kêu người đàn ông đang nằm trên giường đó qua đây xem bọn anh cùng em làm tình như thế nào”.
Tô Diệu nhìn Vũ Hoàng Huy đang nằm trên giường ngủ cùng Kiều Hạ Linh vẻ mặt anh đang rất viên mãn hạnh phúc hơn nữa có chết cũng không bao giờ muốn anh tận mắt chứng kiến cô bị mấy tên khốn này hiếp dâm tập thể như thế nào đâu.
Giọng yếu ớt của Tô Diệu cất lên: “Làm ơn đừng làm vậy mà”.
“Mỗi lần mày không nghe lời, tao sẽ chụp lại một bức hình gửi cho người đàn ông mà mày yêu thương nhất trên đời để hắn ta chiêm ngưỡng vẻ mặt phong tình của mày chịu không hả?”.
Tô Diệu lắc đầu liên tục: “Đừng mà… đừng làm vậy các người muốn gì tôi cũng nghe theo làm ơn đừng để anh ấy biết là được rồi”.
Tên tóc vàng cười sằng sặc khi thấy sáng kiến của đại ca, hắn chống nạnh bước tới trước mặt của Tô Diệu rồi lớn tiếng ra lệnh: “Há miệng ra”.
Tô Diệu ngậm ngùi nuốt nước mắt vào trong mà ngoan ngoãn há miệng ra để tên khốn đó đưa cặc của hắn vào miệng mình, cô sặc lên sặc xuống khi con cặc nồng nặc đâm vào miệng, cô thật không ngờ mình cũng có ngày hôm nay, cái miệng bao nhiêu người muốn đặt vào một nụ hôn nhưng cô không đồng ý mà bây giờ lại phải há ra ngậm một con cặc vừa thô to vừa hôi hám chẳng những vậy còn phải vú mút nó nữa.
Tên tóc vàng vừa hẩy cặc vào miệng của Tô Diệu vừa thò tay bóp vú cô, nhìn thấy rõ ràng bàn tay đen đúa thô kệch của hắn nổi bật trên làn da trắng như tuyết Tô Diệu hận không thể chết tại chỗ cho rồi.
Hắn cười sằng sặc thỏa mãn: “Đụ má nó, gái nhà giàu sờ mát tay quá đại ca, miệng nó bú cặc cũng đã nữa này”.
Tên đại ca ngồi xuống rít điếu thuốc của hắn: “Ừ, mày lo mà hưởng đi lát nữa còn đến Andy và tao”.
Tô Diệu nửa muốn nhắm mắt lại, nửa lại muốn chứng kiến, cô không biết vì sao lại như vậy nhưng cô biết nếu mình không nhìn mà chỉ nghe âm thanh phát ra còn kinh khủng hơn, cô có quyền được biết những gì đang xảy ra với thân thể của mình.
Tên tóc vàng rút cặc ra khỏi miệng Tô Diêu rồi nói: “Đừng có làm cái mặt đưa đám như vậy, tụi anh dĩ nhiên là sẽ hiếp dâm em lên bờ xuống ruộng nhưng mà cũng sẽ đưa em lên chín tầng mây trước ha ha ha”.
Hắn bóp lấy miệng của Tô Diệu rồi cúi xuống liếm lên má cô, cái lưỡi nhám nhúa, tham lam: “Bây giờ anh sẽ bóp vú em chúng ta bạo dâm cho tăng kích thích nha”.
Nói rồi hắn ngồi xổm lên bụng Tô Diệu rồi lấy hai tay nhào mạnh hai cái vú như nhồi bột bánh mì: “Bóp như vậy mai mốt mới có sữa nhiều cho con mày bú, hahahaha…”.
Tô Diệu nước mắt giàn dụa thều thào lên tiếng: “Tao có chết cũng nhất định không sinh con cho lũ khốn bọn mày đâu”.
Tên tóc vàng liền cười khà khà lên tiếng: “Bọn anh không ngu đâu mà để em mang thai, lúc đó lấy ai mà đụ cho sướng cặc chứ”.
Hắn lấy tay tát vào vú Tô Diệu chan chát rồi hắn vục mặt xuống cắn, nút thỏa thuê một hồi.
Tô Diệu không chịu nỗi nữa liền rên rỉ: “A… a… a… đừng… đừng… dừng lại…”.
Nhưng Tô Diệu không biết càng rên rỉ lại càng kích thích hắn muốn hành hạ cô thêm chút nữa hắn mút vú ngày càng mạnh hơn như muốn rút hết sinh mạng của cô ra khỏi cơ thể.
Hắn ngẩng đầu dậy, giọng đều đều: “Bây giờ là móc lồn”.
Tô Diệu thấy hắn rất thản nhiên như thể hắn đã làm rất nhiều lần, một tay giữ lấy bụng cô, một tay hắn thọc vào lỗ.
“A… a… a… làm ơn… dừng lại… dừng lại đi mà… ưm… ưm… ưm chết tôi mất”.
Tô Diệu bắt buộc phải thét lên khi cánh tay hắn thụt liên tục như máy, bụng cô hóp lại còn mặt thì đỏ ửng.
Tô Diệu nước mắt chảy xuống không ngừng, miệng thì liên tục rên rỉ: “A… a… a… làm ơn… tha cho tôi… dừng lại đi mà”.
Hắn đột nhiên không kéo ngón tay ra vào nữa mà như đang giữ lấy cái gì đó, khoảng một phút, hắn giật mạnh ra một cái, một tia nước bắn ra theo.
Hắn cười sằng sặc, Tô Diệu khóc nức lên nhưng tia nước đó chắc chắn là dâm thủy, cô đã sướng, cơ thể cô đã không chống nổi.
Tô Diệu nhắm chặt mắt lại thì hắn lại lên tiếng: “Ra mắt ra mà nhìn cho kỹ vào nếu không tao sẽ gửi clip cho anh chàng kia xem đó”.
Tô Diệu bị bức đến đường cùng đau đớn vô cùng đành phải mở mắt ra mà chứng kiến bọn mất nhân tính này hành hạ thân xác mình.
Tên tóc vàng vuốt vuốt cặc của hắn rồi cười dâm leent tiếng: “Bây giờ anh sẽ đụ cưng tập 1, yên tâm, anh sẽ chưa ra đâu, đêm còn dài lắm, hahaha…”.
Tô Diệu bắt đầu thấy sợ, bọn người này từng câu nói đều rất điệu nghệ, dường như tra tấn nạn nhân bằng lời trước khi bằng cặc.
“Nói anh nghe, thằng đụ em dai nhất là chơi bao lâu?”
Tô Diệu làm thím không đáp, hắn lại uy hiếp: “Chắc phải để Vũ Hoàng Huy xem clip sex của mày thì mày mới tin lời tao nói đúng không”.
“15 Phút”.
Hắn vừa xoa xoa tay lên mông của Tô Diệu vừa nói: “Hôm nay bọn anh sẽ cho em trải nghiệm thế nào là bị đụ sướng đến chết đây, nãy giờ em thấy sướng không cưng”.
Tô Diệu miễn cưỡng gật đầu: “Sướng…”.
“Bây giờ anh nói cái gì em nói theo cái đó, hiểu không?”.
Tô Diệu nhẫn nhục gật đầu.
Hắn lên tiếng trước: “Em muốn được chơi sướng lồn”.
Tô Diệu khó khăn lập lại: “Em muốn được chơi… sướng… lồn…”.
“Em thích bú cặc”.
“Em thích… bú… cặc…”.
“Em thích bú cặc bự”.
“Em thích… bú… cặc… bự…”.
“Đụ em đi anh”.
Tô Diệu liền lắc đầu: “Không được đâu làm ơn tha cho tôi đi mà”.
Tên tóc vàng tỏ vẻ không vui liền bóp mạnh một bên vú của Tô Diệu: “Mau nói đi… nói đụ em đi anh nhanh lên”.
Tô Diệu lại lắc đầu.
Vừa lúc đó có ánh đèn flash nháy lên, tên đại ca cầm trên tay chiếc điện thoại vừa mới chụp hình xong: “Để tao gửi qua zalo của Vũ Hoàng Huy, từ vị trí này mày có thể thấy được vẻ mặt của hắn ta khi xem hình sex của mày đó”.
Tô Diệu khó khăn lên tiếng: “Đụ… đụ… em… đi… anh…”.
Tên tóc vàng lại nói tiếp: “Đụ em đi anh”.
Tô Diệu lập lại: “Đụ em… đi anh”.
“Nhỏ qua anh không nghe thấy… em nói lớn tiếng lên một chút chứ”.
Tô Diệu nói to hơn một chút: “Đụ em đi anh”.
“Chưa được phải nói to rõ từng chữ một”.
Tô Diệu khổ sở hét lên: “ĐỤ EM ĐI ANH… ĐỤ EM ĐI ANH…”
Tên cười vàng tỏ vẻ hài lòng khi Tô Diệu đã không còn ngập ngừng nữa, cô nói 4 chữ “đụ em đi anh” trơn tru.
Hắn lại giở giọng đều đều: “Bây giờ anh đụ em, để coi, anh sẽ làm một phát đầu rất mạnh, em sẽ gào lên, rồi anh sẽ làm mấy cái sau cũng rất mạnh để em chảy nước, sau đó anh mới nhịp từ từ, em hiểu không hả em cưng?”.
Tô Diệu cắn răng gật đầu cho vừa ý hắn, hắn giơ hai chân cô lên ấn vào một cái nhẹ nhàng, hắn nhấp mấy cái rồi rút ra, giọng bất mãn: “Vậy mà em nói em hiểu, em hư quá, đại ca ơi, cô ta hư quá thì sao hả đại ca?”.
Tên đại ca mỉm cười cầm lấy điện thoại bấm bấm máy cái.
Tô Diệu liền sợ hãi cầu xin: “Đừng mà… đừng gửi hình cho Huy tôi sẽ ngoan ngoãn nghe lời mấy người mà”.
Tên tóc vàng nhếch mép: “Làm này anh cảnh cáo thôi… Anh làm lại nha em gái…”.
Vừa dứt lời thì hắn thúc vào một cái thật lực, Tô Diệu thét lên, hai chân rúm lại, hai tay co chặt, toàn thân lẩy bẩy, hắn liền thúc nhẹ nhàng trở lại.
“Không phải, anh phải… đâm mạnh thêm mấy cái rồi mới nhẹ” Tô Diệu nức lên.
“Ừ, anh quên… đây… đây… hự…”.
Hắn làm theo rồi hắn rút cặc ướt nhẫy ra nhìn một cái trước khi đâm tiếp, hắn vừa hút gió vừa đâm, điệu bộ đểu cáng nhìn muốn đấm một cái.
Dưới tác dụng của thuốc kích dục Tô Diệu dần chìm vào khoái cảm và bắt đầu hợp tác với kẻ đang có hành động hiếp dâm mình.
“Ưm… ưm… ưm… sướng quá… sướng lồn quá đi… đâm mạnh tiếp nữa đi anh ơi”.
Tên tóc vàng cười sằng sặc: “Trời ơi, nó mê cặc em rồi đại ca ơi… đúng là bọn nhà giàu miệng thì cầu xin buông tha nhưng chân tự dang rộng cho cặc cắm vào…”.
“Á… á… á… sướng quá… sướng lồn quá đi”.
Tên đại ca đi ra ngoài: “Thằng Andy đi tao chưa có hứng lắm”.
Tên Andy bước tới ngắm nghía kỹ Tô Diệu, hắn lấy tay bóp nhẹ lấy cái vú rồi hỏi tên tóc vàng: “Lúc nãy mày có xuất tinh vào lồn nó không vậy hả?”.
“Tao chưa ra mà”.
Andy liếm mép, hắn nhìn trên cái bàn gần đó rồi nảy ra một ý, hắn bước tới gần Tô Diệu, hắn lấy tay vuốt má rồi banh thật mạnh hai chân cô ra, hắn chép miệng: “Lồn em như vậy, cái mặt em như vậy thì làm sao mà không bị hiếp hả em?”.
Hắn ngồi xuống bóp vú Tô Diệu rồi tiếp tục: “Trước giờ chắc em cũng bị cả chục thằng đè rồi phải không?”.
Tô Diệu nhìn hắn, ánh mắt rất căm hận, cô lại khóc.
Tên Andy có vẻ rất thích thú, cũng phải, những con đàn bà mà hắn gặp nếu không là gái thì cũng là góa chồng thèm trai, hắn càng nham nhở họ càng khoái chứ làm gì mà như cô lúc này.
“Nói anh nghe, em bị hiếp lúc mấy tuổi 15, 16 hay 17? Hay là em dâng lồn cho thằng khác cắm cặc vào năm bao nhiêu tuổi”.
Tô Diệu im lặng, xoay đầu qua một bên.
Andy liền nắm tóc cô giật lại: “Trả lời anh đi, mỗi tối ngủ nhắm mắt lại đi ngủ thì em đều nghĩ đến mấy thằng từng hiếp em phải không? Làm vậy em mới sướng được, phải không?”.
Tô Diệu lắc đầu phủ nhận.
Andy đưa tay vuốt ve gò má của Tô Diệu rồi nói: “Ngoan, ngoan… anh sẽ đụ em rất là nhẹ nhàng chỉ làm em sung sướng thôi anh hứa mà đừng sợ nha”.
Anđy chỉ tay vào tên tóc vàng rồi nói: “Em thấy đó, nó chỉ mới đụ em có một lần, nó còn chưa đã đâu, Nè, nè, để anh đụ, nó đụ, tụi anh đã cặc rồi thì em mới xong việc nha cưng”.
Hắn banh hai chân Tô Diệu ra rồi nhét cặc vào: “Bình thường thì sao? Bình thường mày ngồi trên xe hơi nhìn tụi tao bằng nửa con mắt, bây giờ tao bắt mày nhìn tao, nhìn tao đụ nát lồn mày”.
“A… a… a” Tô Diệu hét lên khi bị con cặc to dài của Andy đâm vào lồn một cách bất ngờ.
Andy nắc chục cái rồi rút ra, mặt nhìn như ngây ngây thơ thơ: “À anh quên khởi động cho em gái mà đã đụ rồi, anh sơ ý quá, xin lỗi em, có làm em đau không vậy?”.
Tô Diệu thất thần, hoàn toàn không kiểm soát nổi bản thân trước thái độ khi nóng khi lạnh của tên này, thật là một kiểu hiếp dâm tàn nhẫn.
“Ngồi dậy nào, để anh khởi động cho em sướng cái đã”
Hắn lật ngửa Tô Diệu ra cho ngồi dựa vào ngực hắn, cơ thể cô lõa lồ đối diện với mặt tên tóc vàng. Tô Diệu nhìn sang chỗ khác, không dám chạm vào ánh mắt của tên kia.
“Sao vậy em? Có gì đâu mà ngại vừa rồi nó cũng vừa mới đụ em xong mà.”
Hắn cười rồi vuốt má Tô Diệu, hắn thò hai tay ra trước bóp vú cô, miệng hắn liếm trên cổ cô soàn soạt.
Hắn đứng dậy đưa con cặc miệng Tô Diệu: “Bú nó đi em yêu”.
Tô Diệu bất lực làm theo, cô bú yếu ớt, lưỡi cô cạ trong đầu khấc hắn làm hắn rên lên vì thỏa mãn.
Mười ngón tay của hắn miết trên cơ thể trắng ngần của cô, hắn miết đến đâu, Tô Diệu cong người đến đó, mặt cô đầy căm phẫn nhưng da thịt nàng không thể vô tri vô giác.
Hắn vẫn tiếp tục dùng mười đầu ngón tay hành hạ Tô Diệu, cô ước gì hắn như tên tóc vàng, cứ đè nàng ra đâm đến khi đã thì thôi, vậy cho xong, còn bây giờ, hắn bắt cô quằn quại trong bàn tay giống đực, lý trí cô biết rõ không thể biểu lộ một cử chỉ sung sướng nào cho hắn thấy nhưng những cái nhột nhạt rần rần tê tái do hàng tỷ tế bào hoạt động làm sao khống chế?
Andy thọc ngón giữa vào lồn Tô Diệu lấy ít nước rồi mút một cái, hắn quẹt ngón tay lên má cô, cử chỉ của hắn làm đám tên tóc vàng lại nứng lên dữ dội.
“Đụ nó đi Andy, đụ mẹ, anh làm tụi em nứng quá” tên tóc vàng lên tiếng thúc giục.
Hắn buông Tô Diệu ra rồi cầm chai rượu trên bàn tu một hơi, hắn không nuốt mà bóp họng cô ra rồi nhả vào, trò chơi thật sự của hắn bây giờ mới bắt đầu.
Hắn hớp một ngụm rượu mạnh rồi bóp miệng của Tô Diệu ra nhả vào, cô sặc sụa muốn phun ra nhưng hắn đã bóp lấy mũi cô, để lấy hơi thở, cô phải nuốt xuống, hơi rượu sặc sụa, cô ho mấy tiếng, rũ rượi.
Hắn lại mớm cho cô một hớp rượu nữa, có chút rượu nên má cô hồng lên, đôi mắt ướt át đỏ hoe vì khóc nãy giờ càng làm cô có một vẻ đẹp vừa đáng yêu vừa đáng thương như đóa phù dung trong cơn bão táp.
Lấy tay vuốt nhẹ lên má Tô Diệu, Andy cúi xuống le lưỡi liếm lấy gò má, cần cổ và khuôn ngực quá đầy đặn, mặt hắn như đờ ra nhưng cách liếm vẫn rất cợt nhả và nham nhở, là kiểu cách của một tay chơi coi con gái không khác món đồ rẻ tiền.
“Chúng ta sẽ chơi một trò chơi mà anh còn chưa nghĩ ra tên nữa cưng à, hay gọi là “bịt mắt bắt cặc” đi, cưng nghĩ được không, chà, anh thì ít học lắm, không nghĩ ra tên gì hay hơn.”.
Hắn nói chầm chậm như người ta đang trò chuyện phiếm nhưng Tô Diệu thấy như gió lạnh thổi dọc sống lưng.
“Cũng không khó đâu cưng à, tụi anh sẽ cho cưng bú và đụ cưng, cưng biết đó, mỗi con cặc đều khác nhau, cưng đoán đúng là được”.
Hắn vung tay vỗ vỗ trán: “Ái cha, anh quên nói cưng biết, hễ cưng mà đoán sai một lần thì Vũ Hoàng Huy sẽ có một tấm hình cứng mút cặc ai đó đấy nhé”.
Hắn vẫy tên tóc vàng lại, tên này cười sằng sặc nhét cặc vào miệng Tô Diệu, nàng khổ sở cho hắn nắc vào mấy cái, tên tóc vàng rút ra rồi vòng ra sau đẩy hai chân nàng lên, hắn đâm sòng sọc, trong khi đó tên Andy cầm cặc tới nhét vào cái miệng vừa được trống. Trong 2 thằng thì thằng Andy nhìn sáng sủa nhất, cơ thể lực lưỡng ưa nhìn nhưng Tô Diệu còn lòng dạ nào mà để ý, chỉ biết cặc hắn cũng thật quá to tướng làm cô nấc nghẹn.
Tên tóc vàng rút ra cho Andy lồn Tô Diệu co siết thoi thóp đón nhận một con cặc vừa mới đụ cô xong.
“Sao hả đủ để phân biệt được chưa đây cô em”.
Không chờ Tô Diệu hắn lấy dải khăn bịt mắt cô lại: “Bây giờ cưng bắt đầu đoán nhé”.
Tô Diệu thấy miệng mình ngay lập tức bị nong ra rồi mùi đàn ông nồng nặc xộc tới, sau đó vài giây nàng nghe giọng tên Andy vang lên: “Cặc ai hả em?”.
Tô Diệu hoảng hốt, cô thực sự không thể nào nhận ra, đành nói đại: “Anh tóc vàng”.
“Sai rồi… nên gửi tấm hình cô ta mút cặc mày hay tao cho Vũ Hoàng Huy đây ta”.
Nước mắt Tô Diệu ròng ròng vội hốt hoảng lên tiếng: “Làm ơn cho tôi một cơ hội nữa có được không?”.
“Em không chịu bú, không để ý mùi cặc thì chơi thua tụi anh đó cưng à”.
Hắn lại nhét cặc vào miệng Tô Diệu, cô ráng sức chủ động bú, thấy đầu khấc hắn có nở ra một vòng, đồng thời đám lông có vẻ rậm hơn thì phải. Tô Diệu đau đớn trong lòng, trước giờ cô vẫn được khen là một cô gái nhạy cảm, không ngờ bây giờ phải sử dụng trí thông minh và sự nhạy cảm của mình trong trò chơi thú tính này.
Tô Diệu cố gắng ghi nhớ những đặc điểm bao gồm cả mùi vị của cặc hai tên khốn nạn trước mặt mình.
Andy để Tô Diệu nằm một lúc, thích thú nhìn gương mặt căng thẳng của một cô gái nhà giàu ngoan hiền rồi mới bước tới đút cặc vào miệng cô.
“Lần này thì của ai?”.
“Andy”.
“Đúng rồi”
Andy lại nghĩ ra một trò, hắn mớm cho Tô Diệu khoảng 10 hớp rượu, đến khi thấy cô mơ mơ màng màng, nửa mê nửa tỉnh hắn mới ngưng.
Hắn kéo Tô Diệu lại gần tấm gương một mặt, dí sát cô vào tấm gương rồi làm một động tác khả ố, hắn gác hai chân Tô Diệu lên rồi đụ cô, hai tay bóp vú nhàu nhĩ.
Hắn đụ càng lúc càng mạnh, Tô Diệu mắt nhắm hờ, cô thấy ẩn hiện trước là Vũ Hoàng Huy đang nằm ngủ trên giường, lý trí của Tô Diệu đã lú lẫn nên rên rỉ: “Huy… em… thích quá… hôm nay anh… chịu đụ em rồi… anh đụ em sướng quá Huy ơi… lồn em sướng quá đi… đâm cặc anh mạnh vào tử cung em đi… làm em sướng đi Huy ơi… đụ em đi anh…”.
Hắn nhẹ nhàng lại đâm chậm mà lút sâu, mông hắn ngoáy tròn để cạ sát hết thành lồn, nhỏ tuổi nhất nhưng trình chơi gái của nó cũng thật đáng nể, không hành hạ Tô Diệu theo kiểu bóp vú cho đã tay, hắn hôn hít cô, liếm láp, cô càng sung sướng, trong bể khoái lạc, cô cứ tưởng đang cùng với Vũ Hoàng Huy đang đụ nhau trong đêm hoa chúc.
Tô Diệu cứ mơ mơ màng màng ra sức phối hợp với tên Andy đầu óc cô không còn tỉnh táo dưới tác dụng của thuốc kích dục cơ thể lại càng tự nhiên để người khác thỏa mãn.
“Lồn em… sướng quá Huy ơi… đâm mạnh lên đi anh…”.
“Phạch… phạch… phạch…” tên Andy ra sức nắc mạnh vào lồn của Tô Diệu gần như lần nào cũng đâm lút cán chạm đến tử cung của cô.
“Hừ… hừ… anh sắp rồi cưng ơi…”.
“Bắn hết vào trong lồn em đi anh… bắn vào trong mới sướng… mạnh lên anh ơi… cặc anh làm lồn em sướng quá… sướng lồn chết mất… Huy ơi… lồn em sướng quá…”.
“Này thì sướng…”.
Tên Andy thúc mạnh con cặc của hắn vào tận tử cung của Tô Diệu rồi bắn hết tinh trùng vào bên trong hắn chưa rút cặc ra vội mà còn thúc thêm mấy cái mới chịu lui ra.
Tinh dịch của hắn quá nhiều đến nỗi cái lồn của Tô Diệu không thể chứa hết mà nhễu ra ngoài thành dòng.
Vì quá sung sướng nên sau khi bắn khí cùng lúc với Andy xuất tinh thì Tô Diệu cũng lịm đi, cô trượt dài xuống tựa người vào tấm gương một mặt.
Bên căn phòng kia Vũ Hoàng Huy vẫn đang ôm Kiều Hạ Linh say giấc nồng không hề hay biết Tô Diệu đang bị hiếp dâm một cách dã man chỉ cách anh một tấm gương, còn Kiều Hạ Linh ánh mắt cô nhìn về phía tấm gương rồi nhếch mép mỉm cười thầm nghĩ trong đầu “Tô Diệu hôm nay tôi cho cô trải nghiệm cảm giác bị đụ trước mặt người mình yêu xem nó có thú vị không, dám gây hấn với tôi cô chưa đủ trình để chơi với tôi đâu”.
Andy lên tiếng đáp: “Lúc nãy em chơi hơi bạo nên nó xỉu rồi đại ca”.
“Được rồi, dội nước cho nó tỉnh đi… tới lượt tao chứ”.
Andy liền lấy một xô nước lạnh tạt vào người của Tô Diệu rồi lay động gọi cô dậy: “Con đĩ mau dậy để phục vụ cho đại ca này”.
Tô Diệu từ từ mở mắt ra nghe thấy tiếng cười không lớn tiếng nhưng rất giễu cợt, tiếng cười mang nặng một sự độc ác và rất khó nắm bắt, cô bắt đầu cảm thấy sợ hãi khi thấy gương mặt dâm đãng của tên đại ca đang đứng nhìn mình từ trên xuống.
Tên đại ca xé một mảnh quần áo của Tô Diệu vứt dưới đất lên bịt mắt cô ta lại, thuốc kích dục cũng đã hết tác dụng làm thì đáng sợ thật rồi.
Mặt bị bịt kín nên mọi giác quan trên cơ thể lại trở nên mẫn cảm hơn, tên đại cả đẩy Tô Diệu nằm ngửa ra rồi đưa tay xoa bóp hai cái vú trắng trẻo tròn lẳn của cô, nhào nặn nó thành đủ loại hình dạng rồi đưa lưỡi liếm láp đầu ti khiến Tô Diệu rùng mình. Hắn mút cả núm vú của Tô Diệu vào miệng vào bú mạnh một cái, lại liếm nhẹ lại mút mạnh làm cho cả người Tô Diệu căng như dây đàn.
Miệng thì bú vú tay hắn luồn xuống dưới mở rộng chân của Tô Diệu ra rồi đút ngón tay vào trong lồn cô ra vào, hắn ngồi dậy tập trung ra vào thật nhanh trong lồn cô làm nước chảy ra lênh láng.
Hắn tát vào mu lồn Tô Diệu một cái rồi lên tiếng: “Đúng là con đĩ dâm đãng mà chưa gì lồn đã ra đầy nước mời gọi đàn ông cắm cặc vào… cái lồn này chắc đã nuốt rất nhiều cặc rồi có phải không hả?”.
Tô Diệu uất ức lắc đầu ngậm ngùi cam chịu.
Hắn rút tay ra khỏi lồn Tô Diệu rồi cầm con cặc đã cương cứng như khúc củi gõ nhẹ lên lồn cô “bạch… bạch… bạch…”.
“Muốn nó không hả em yêu?”.
Tên Andy liền nói chen vào: “Cắm vào đi đại ca lồn nó đụ vẫn còn sướng lắm”.
Tên đại cả hẫy mông một cái cả con cặc to tướng kia liền chui vào nằm trọn trong cái lồn của Tô Diệu.
Tô Diệu liền gân cổ hét lên: “A… a… ưm… ưm…”.
Tiếng hét của Tô Diệu nhỏ dần rồi chuyển sang một âm thanh rấm rứt trong cổ họng: “A… a… Huy ơi… cứu em… ư… ư…”.
Tô Diệu khóc đến tức tưởi: “Đừng mà… xin mấy anh… xin mấy anh… dừng lại đi mà…”.
Có những tiếng va đập của cơ thể khi làm tình nhưng rất hỗn loạn, có thể là hai, có thể là ba, lại có những tiếng òng ọc của cổ họng bị vật cứng nhét vào, tiếng rên rỉ của Tô Diệu.
Một tiếng “sực” vang lên rồi giọng cười xoáy sâu của tên đại ca lúc ngừng lúc tiếp, lúc thăng lúc giáng tùy theo sức nhấp của hắn.
Tô Diệu đang bị hiếp dâm tập thể lần thứ hai, từng tia nước li ti bắn xuống đùi Tô Diệu có thể nào là những tia nước bắn ra khi cơ thể người đàn bà trong tuyệt đỉnh khoái lạc? Tô Diệu vẫn đang khóc vì không thể ngăn cản lại phản ứng quá bản năng của thân dưới, không thể chống lại kỹ thuật chơi gái quá điêu luyện của tên đại ca, hay những giọt nước mắt kia đơn giản là một phản xạ vô điều kiện khi cơ thể quá sung sướng, quá khoái lạc, cơ thể cô không ngừng run bắn lên, làn da mịn mượt tuyệt vời dờn dợn từng đợt da gà lan truyền cả người.
Tên đại ca ra sức nắc thật nhanh và mạnh vào lồn của Tô Diệu “phạch… phạch… phạch…”.
Tô Diệu rên rỉ: “A… a… a… ưm… ưm… ưm… làm ơn tha cho tôi đi mà…”.
“Sướng lồn không em?”.
Tô Diệu ngậm chặt miệng lắc đầu.
Tên đại cả cười sang sảng lên tiếng hăm dọa: “Nếu không sướng vậy chắc là đề Vũ Hoàng Huy tận mắt nhìn thấy em bị đụ lồn em mới sướng có đúng không nè?”.
Tô Diệu liền lắc đầu: “Không phải”.
Tên đại ca tát vào mông của Tô Diệu một cái hằn lên năm dấu tay đỏ chót rồi hỏi: “Thế anh đụ em có sướng lồn hay không hả?”.
“Sướng… sướng lồn lắm… đụ mạnh lên đi anh…”.
“Này thì muốn mạnh”.
Hắn nắc từng cái nhẹ nhàng nhưng lần nào cũng đâm sâu vào tận tử cung của Tô Diệu làm cho cả người cô cong lên như con tôm luộc sau đó hắn nắc nhanh vào bắn hết tinh dịch vào bên trong.
Sau khi đụ xong tên đại cả đẩy Tô Diệu nằm qua một bên, cả người cô toàn là tinh dịch nằm ngay một vũng nước đây chính là dâm dịch của cả hai nhễu ra từ lồn cô, mắt cô đỏ hoe, tóc tai rũ rượi, mặt mũi đầm đìa, miếng bịt mặt được tháo ra.
Tên đại ca ngồi xuống đưa tay nhéo vú Tô Diệu một cái thật đau: “Nhớ lên web sex xem lại hình ảnh lúc thăng hoa của mình nha cô em”.
Tô Diệu liền trợn mắt lên thật to: “Mấy người đã hứa không cho anh Huy biết mà”.
Tên đại ca cười khoái trá: “Tao nói không cho Huy biết thôi chứ đâu có nói không đăng lên web sex”.
Lúc này hắn mới đi tới góc tường lấy một cái camera nhỏ bỏ vào túi: “Chỉ cần những thước phim mày bị đụ lên sóng thì tao có tiền, vừa được chơi lồn vừa có tiền ngu gì mà không làm chứ”.
Tô Diệu nghe như vậy liền hỏi: “Là ai thuê tụi mày hả?”.
Tên đại ca hừ một tiếng: “Chính là vợ cũ của Vũ Hoàng Huy, Tư Đồ Thuần thuê bọn tao hiếp dâm mày quay phim up lên mạng để mọi người biết bộ mặt dâm đãng tâm tư cướp chồng của người khác bao nhiêu năm qua”.
Tô Diệu tỏ vẻ không cam tâm: “Con đĩ đó nó cũng đụ qua biết bao nhiêu thằng rồi có tư cách gì mà nói tao chứ, nhưng quan trọng là Huy chưa từng đụ tao lần nào hết người mà anh ấy cắm cặc vào lồn chính là con tiểu yêu tinh bên kia bọn mày không thấy sao?”.
“Nhưng Tư Đồ Thuần là thuê bọn tao hiếp mày còn chuyện Vũ Hoàng Huy chơi lồn ai thì kệ anh ta liên quan gì đến bọn tao đâu”.
Ba tên bỏ đi ra ngoài để lại mình Tô Diệu nằm đó với ánh mắt tràn đầy thù hận, tay cô ta nắm chặt lại trong đầu thầm nghĩ “Tư Đồ Thuần nếu mày đã cạn tình cạn nghĩa thì đừng trách tao”.
Tô Diệu đưa mắt nhìn qua căn phòng thông qua tấm gương một mặt thì nước mặt lại càng chảy xuống nhiều hơn khi thấy Vũ Hoàng Huy vẫn đang ôm Kiều Hạ Linh cùng nhau say giấc nồng.
Ánh mắt của Tô Diệu nhìn Kiều Hạ Linh đầy oán giận, cô ta lẩm bẩm: “Cùng là làm tình nhưng tại sao mày lại may mắn được Huy bú lồn, cắm cặc vào lồn rồi ra hết bên trong còn tao thì bị mấy tên khốn cặc bẩn cắm vào chứ… tao nhất định sẽ báo thù Tư Đồ Thuần và cả mày nữa Kiều Hạ Linh”.
Tô Diệu không biết mình đã về nhà bằng cách nào nữa trông cô rũ rượi chẳng khác gì một cái xác không hồn.
Triệu Cát thấy vậy vội lên tiếng hỏi han: “Dì à, dì bị làm sao vậy cả buổi tối hôm qua dì gặp chú Huy sao rồi?”.
Nước mắt chảy xuống trên gương mặt kiêu hãnh của Tô Diệu: “Tối hôm qua lúc ở garage dì bị người ta bịt thuốc mê bắt đến khách sạn tình yêu”.
“Là chú Huy cho người đem dì đến sao thật là lãng mạn”.
Tô Diệu cười khổ sở: “Không phải, Huy làm tình cùng với Kiều Hạ Linh ở phòng bên cạnh còn dì thì bị ba tên khốn nạn hiếp dâm đến gần sáng mới xong… chỉ cách nhau một tấm gương nhưng Huy không thể nghe dì cầu cứu hu hu hu”.
Triệu Cát cảm thấy Tô Diệu bị như vậy đúng là rất đáng bà ta cũng nên trải nghiệm cảm giác bị hiếp dâm tập thể của cô đi rồi mới biết thế nào là đau đớn.
Triệu Cát giả vờ hốt hoảng: “Cái gì cơ sao lại như thế? Ai lại độc ác như vậy chứ?”.
“Là Tư Đồ Thuần, dì nhất định sẽ báo thù”.
Triệu Cát giả vờ đứng về phía của Tô Diệu: “Con sẽ giúp dì, dì yên tâm đi nha bây giờ lên tắm rửa nghỉ ngơi trước đã”.
Tô Diệu gật đầu tỏ vẻ cảm kích Tiệu Cát: “Dì cảm ơn con”.
Triệu Cát ra ngoài gặp Kiều Hạ Linh: “Sao hả tôi làm việc như vậy cô hài lòng chưa?”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười đáp: “Rất tốt, sắp tới hình như là tiệc prom của trường cô đúng không?”.
Triệu Cát tỏ vẻ ngạc nhiên: “Sao cô lại biết? Nhưng chuyện đó thì có liên quan gì?”.
Kiều Hạ Linh liền nói khẽ với Triệu Cát: “Cô giúp tôi đưa Vũ Tư Thuần đến phòng trưởng khoa để ông ta đụ cô ta thì cô có được Đường Hưng”.
Triệu Cát giật mình: “Cái gì không thể nào được đâu tôi sẽ bị đuổi học mất”.
Kiều Hạ Linh nở nụ cười đầy ẩn ý: “Trưởng khoa của cô là hạng dâm dục ông ta đã chấm cô và Vũ Tư Thuần phải có một người cùng làm tình với ông ta nếu cô tha cho cô ta thì cô sẽ là người đó”.
Triệu Cát giật mình hốt hoảng: “Sao có thể chứ?”.
“Tin hay không thì tùy cô nếu cô muốn nhường Đường Hưng cho Vũ Tư Thuần một kẻ đã nhẫn tâm thuê người hiếp dâm tập thể cô thì tôi cũng không có ý kiến”.
Nhắc đến chuyện cũ Triệu Cát lại thấy rất tức giận liền gật đầu đồng ý: “Cô nói cho tôi kế hoạch cụ thể tôi sẽ làm theo ý cô”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười đáp: “Được”.
Kiều Hạ Linh vừa mở cửa phòng ngủ bước vào thì thấy trong phòng tối om giơ bàn tay lên cũng không thấy được ngón tay nên tính đưa tay bật đèn thì bất ngờ bị một vòng tay rắn chắc ôm eo lại rồi đẩy cô dựa sát người vào cánh cửa vừa mới khép lại, một nụ hôn ngọt ngào nồng cháy rơi xuống trên môi cô tham lam liếm mút, không cần hỏi thì Kiều Hạ Linh cũng biết người đang hôn mình chắc chắn là Vũ Hoàng Huy rồi.
Vũ Hoàng Huy tham lam liếm mút đôi môi ngọt ngào mọng nước của Kiều Hạ Linh, anh điêu luyện lách lưỡi mình vào khoang miệng của cô rồi nút lưỡi cô một cách ngon lành, Kiều Hạ Linh cũng nhiệt tình phối hợp lại đối với cô món cháo lưỡi này đúng là rất ngon không phải muốn ăn lúc nào cũng có.
Sau khi rút hết không khí trong khoang miệng của Kiều Hạ Linh thì Vũ Hoàng Huy mới buông tha cho cô rồi lên tiếng hỏi: “Con đi đâu mà giờ này mới về vậy hả Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh khẽ đáp: “Con ra ngoài bàn công việc với người ta một chút”.
Vũ Hoàng Huy đưa tay bật công tắc đèn lên nên Kiều Hạ Linh có thể nhìn thấy được vẻ mặt quạu quọ cau có của anh khi thấy cô về trễ.
Kiều Hạ Linh cúi đầu ậm ừ vài giây rồi đáp: “Con đang muốn mở một quán cà phê nhỏ để kinh doanh, có một người bạn giới thiệu người có nhã ý muốn hợp tác với con nên con mới gặp họ bàn bạc thử”.
Vũ Hoàng Huy nhíu mày: “Con đang làm thư ký của chú thời gian đâu mà đi kinh doanh quán cà phê hơn nữa nếu muốn cứ nói chú mở cho con là được rồi cần gì phải hùng hợp với người khác, chẳng lẽ con nghĩ chú không đủ khả năng giúp con hay sao hả?”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu: “Dạ con không có ý đó nhưng mà con muốn có sự nghiệp riêng của mình mà”.
Tâm mi của Vũ Hoàng Huy giãn ra anh mỉm cười một cách tà dâm rồi thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Con đâu cần xây dựng sự nghiệp gì nữa… còn đã thành công khi dâng lồn cho chú cắm cặc vào rồi mà”.
Kiều Hạ Linh đỏ mặt đẩy Vũ Hoàng Huy ra: “Chú ăn nói kỳ quá à”.
Vũ Hoàng Huy ôm lấy cái eo nhỏ của Kiều Hạ Linh bắt cô đối mắt với mình: “Có gì mà phải ngại chứ, cả tuần nay chú đi công tác nhớ cái lồn con muốn chết vậy mà về đến nhà thì con lại chạy ra ngoài bàn công việc với người khác thật là làm chú tức điên người lên”.
Kiều Hạ Linh giải thích: “Con là bàn công việc thôi mà có làm gì sai đâu”.
Vũ Hoàng Huy cau mày: “Từ nay không được lén lút chú ra ngoài bàn công việc với bất cứ ai hết cứ ngoan ngoãn là thư ký riêng bên cạnh chú và buổi tối thì mở chân ra cho chú cắm cặc vào lồn đụ thật đã là được rồi”.
Vũ Hoàng Huy vừa nói dứt lời đã tiếp tục hôn lên đôi môi non mềm của Kiều Hạ Linh, tay của anh Huy lúc này đã không còn an phận mà đưa xuống tìm cách mở từng chiếc nút áo sơ mi của Kiều Hạ Linh ra.
Vũ Hoàng Huy vùi mặt vào giữa ngực của Kiều Hạ Linh hôn hít, tay thì vòng ra đằng sau lưng cô để mở khóa áo ngực xuống.
Hai cái vú to tròn lẳn mềm mại của Kiều Hạ Linh lại nhảy ra ngoài vô cùng khêu gợi khiến cho yết hầu của Vũ Hoàng Huy lăn lộn mấy cái.
Vũ Hoàng cảm thấy miệng mình khô khốc, con cặc bên dưới thì bắt đầu đã cương cứng lên trước thân hình đầy đặn gợi dục của Kiều Hạ Linh nên anh vội vàng bế cô lên rồi đặt cô nằm lên giường để bắt đầu cuộc mây mưa của mình.
Vũ Hoàng Huy dùng tay cả hai tay để xoa nắn hai bầu vú của Kiều Hạ Linh, anh vừa xoa nắn vừa lên tiếng hỏi: “Cả tuần này chú đi vắng lồn con có thấy nhớ cặc chú hay không hả?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu đỏ mặt đáp: “Đương nhiên là nhớ rồi, đêm nào chú cũng đè con ra đụ hết tự nhiên cả tuần lễ không được đụ lồn con khó chịu vô cùng”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười dâm đãng rồi hỏi tiếp: “Thế con từng có ý định sẽ để thằng khác cắm cặc vào lồn con không vậy?”.
“Làm gì có chứ chú, con chỉ thích cặc chú cắm vào lồn con thôi à”.
Vũ Hoàng Huy liếm mép một cái rồi cúi đầu xuống đưa lưỡi liếm đầu ti của Kiều Hạ Linh một cái làm cho cô có cảm giác như có một luồng điện vừa mới chạy qua người mình.
“Thích không hả?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu đáp: “Dạ thích, chú bú mạnh vào đi… con muốn được chú bú vú lắm đó”.
Vũ Hoàng Huy bắt đầu liếm mút nhiều hơn rồi mút mạnh cả bầu vú của Kiều Hạ Linh vào miệng hút mạnh một cái như muốn rút hết sinh lực ra khỏi người cô, vú bên này được bú liếm nhiệt tình thì vú bên kia vẫn được tay của Vũ Hoàng Huy xoa nắn đều đặn.
Vũ Hoàng Huy dùng răng day nhẹ đầu vú của Kiều Hạ Linh làm cho cô ưỡn cong người lên đón nhận từng đợt khoái cảm ùa về, vú bên kia thì anh dùng hai ngón tay vân vê làm cho cô không biết né đường nào chỉ có thể ưỡn ngực ra xin anh chăm sóc nó nhiều hơn mà thôi.
“Ưm… chú ơi… con sướng quá à… bú mạnh lên nữa đi chú” Kiều Hạ Linh bắt đầu rên rỉ bên tai của Vũ Hoàng Huy càng anh máu dâm trong người anh sôi sục lên ra sức bú liếm không ngơi nghỉ.
Kiều Hạ Linh lại rên to hơn: “Chú ơi… chú bú vú con đã quá… bú nữa đi Vũ Hoàng Huy… làm vú con sướng hơn nữa đi chú… ưm… a… a… a”.
“Ngực con to mà đẹp thật đấy, mấy hôm nay ở nhà có lén chú đi bơm cho nó to hơn không đấy?” Vũ Hoàng Huy vừa vọc phá hai bầu vú tròn trịa của Kiều Hạ Linh vừa lên tiếng trêu chọc cô.
Kiều Hạ Linh liền đáp: “Làm gì có chứ… vú con là tự nhiên đó tại vì chú chăm sóc nó kỹ quá nên nó mới càng ngày càng nảy nở như thế chứ bộ”.
“Nói vậy là chú phải bú vú con nhiều hơn để nó ngày càng đẹp hơn phải không ta” nói rồi Vũ Hoàng Huy liền há miệng ngoạm lấy một đầu ti của Kiều Hạ Linh mút mạnh một cái làm cho cô không chịu nổi.
“Vũ Hoàng Huy… chú làm con sướng chết mất… vú con sướng quá à”.
Vũ Hoàng Huy ngồi dậy kéo khóa váy của Kiều Hạ Linh ra rồi cởi bỏ váy của cô xuống, anh tiện tay giật phăng cái quần lót được cột bằng mấy sợi dây ra rồi quẳng xuống giường, lúc này Kiều Hạ Linh đã hoàn toàn trần truồng nằm trước con mắt đầy dâm dục của Vũ Hoàng Huy.
Vũ Hoàng Huy nằm lên người của Kiều Hạ Linh tiếp tục bú mút vú cô, một tay anh luồng xuống đưa ngón tay của cái khe giữa hai chân cô miết lấy miết để cái hạt trân châu đỏ hồng khiến cả người cô run lên vì sướng.
“Ưm… ưm… ưm…”.
“Chiều nay vừa về nhà là chú đã muốn đè con ra đụ vài trận rồi vậy mà con đi đâu mất để cặc chú cương lên khó chịu suốt mấy tiếng đồng hồ cho nên tối nay chú sẽ phạt con thật nặng cho mà xem”.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy bằng đôi mắt mơ màng ủy khúc: “Chú tính phạt con như thế nào vậy hả?”.
Vũ Hoàng Huy nhếch môi mỉm cười một cách bí hiểm rồi lên tiếng đáp: “Thì đụ con cả đêm cho con khỏi khép chân lại chứ sao?”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười dâm đãng đáp lại: “Chỉ cần là chú thì bắt con mở chân ra cho chú cắm cặc vào cả đêm con cũng tình nguyện làm”.
Nói rồi Kiều Hạ Linh mở chân rộng ra một tay cô đưa xuống tách hai mép lồn đã ướt át ra như mời gọi Vũ Hoàng Huy: “Tới đây lồn con đã sẵn sàng phục vụ chú yêu rồi đây này”.
Vũ Hoàng Huy liền úp mặt vào liếm hai bên má trong đùi Kiều Hạ Linh rồi úp mặt thẳng vào cái lồn hồng hào xinh đẹp của Kiều Hạ Linh, anh ra sức nghịch lưỡi rất hăng khiến cho Kiều Hạ Linh cong người lên rên rỉ.
“VŨ HOÀNG HUY… LỒN CON SƯỚNG QUÁ ĐI… BÚ LỒN CON MẠNH LÊN CHÚ… ƯM… ƯM… ƯM… SƯỚNG LỒN QUÁ À… A… A… A”.
Vũ Hoàng Huy cũng lên tiếng đáp trả: “Nước lồn con ngon quá Linh ơi…”.
Vũ Hoàng Huy cho thêm hai ngón tay đâm vào bên trong lồn của Kiều Hạ Linh ra vào, lưỡi anh thì vẫn quét lên xuống liên tục tại hột le làm cho Kiều Hạ Linh oằn mình ra vì sung sướng.
“Á… á… á… sướng lồn chết mất thôi… chú làm lồn con sướng quá đi Vũ Hoàng Huy ơi… ưm… ưm… ưm bú nữa đi chú”.
Sau khi bú lồn Kiều Hạ Linh một lúc thật lâu khiến cả người cô ướt đẫm mồ hôi không còn sức để vùng vẫy nữa mà buông lỏng cơ thể chịu trận thì Vũ Hoàng Huy mới buông tha cho cô.
Vũ Hoàng Huy cởi bỏ cái áo choàng tắm của mình vứt qua một bên, con cặc to tướng khổng lồ cứng như khúc gỗ của anh được giải thoát ra ngoài chĩa thẳng lên trời vô cùng uy nghi chễm chệ.
Vũ Hoàng Huy khụy chân đưa đẩy con cặc khá to và dài của anh cọ vào đầu ti màu hồng phấn đang nhô ra trên vú của Kiều Hạ Linh làm cho cô như bị điện giật bởi vì nó vừa nóng vừa cứng đối với cô có sức sát thương vô cùng lớn.
“Muốn nó không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu: “Dạ muốn ạ”.
“Đến lượt con chăm sóc nó rồi sau đó chú sẽ thỏa mãn con được không?”.
Kiều Hạ Linh ngồi dậy Vũ Hoàng Huy nằm ngửa xuống giường, cô đặt con cặc của Vũ Hoàng Huy vào giữa hai khe vú của mình rồi dùng hai tay ép nó lại sau đó di chuyển ngực lên xuống mang đến cho Vũ Hoàng Huy có cảm giác như là đã cắm cặc vào lồn cô rồi.
Kiều Hạ Linh trượt rãnh vú xuống để con cặc của Vũ Hoàng Huy trồi lên miệng mình lúc đó cô sẽ đưa lưỡi liếm mút khẩu dâm cùng cặc anh.
Vũ Hoàng Huy sướng đến độ phải ráng kìm nén không bắn ra nến không thì chưa đụ đã xuất tinh mất rồi, anh ráng cắn răng cam chịu cảm giác sung sướng này chờ đến lúc cắm cặc vào lồn của Kiều Hạ Linh rồi anh sẽ bắn thật nhiều bên trong cô vậy mới sướng.
Qua một lúc được Kiều Hạ Linh bú mút cặc Vũ Hoàng Huy không chịu nổi nữa bèn ngồi dậy đè cô nằm xuống giường rồi dùng tay mở rộng hai chân của cô ra.
“Chú tới ngay đây Hạ Linh yêu dấu cặc chú nhớ lồn con đến không nhịn nổi nữa rồi” Vũ Hoàng Huy cười dê vịn mông Kiều Hạ Linh, tay anh cầm con cặc đã cương cứng xác định mục tiêu rồi đẩy nhẹ vào.
“A…” Kiều Hạ Linh rên khẽ, âm đạo cô đã ướt nhẹp sau khi bị Vũ Hoàng Huy bú liếm từ lâu nên cặc anh vào một cách dễ dàng.
Vũ Hoàng Huy khởi động vài cái lấy đà rồi tới tấp đụ cặc vào âm đạo Kiều Hạ Linh, cô rên rỉ, mông đẩy đưa theo từng cú đẩy cặc của anh, hai bầu vú tròn bị trọng lực kéo xuống đang đẩy đưa thì bị tay anh tóm lấy xoa nắn liên hồi làm tăng thêm kích thích.
“A… a… a… cặc chú to quá… làm lồn con căng cứng ra rồi nè…”.
Vũ Hoàng Huy vẫn ra vào bên trong lồn Kiều Hạ Linh: “Thả lỏng một chút… chú mới làm con sướng được”.
“Ư… ưm… ưm… lồn con sướng quá… sướng lồn quá đi… đụ mạnh lên đi chú… làm lồn con sướng hơn nữa đi… a… a… a”.
Con cặc to tướng của Vũ Hoàng Huy đang đẩy vào rồi rút ra nơi âm đạo Kiều Hạ Linh liên hồi, trong phòng chỉ còn âm thanh “phạch… phạch… phạch” và tiếng rên rỉ của Kiều Hạ Linh vang lên vô cùng ám muội.
Ban đầu Triệu Cát còn cảm thấy có lỗi khi đẩy một người từng là bạn thân của mình cho gã trưởng khoa dâm dục nhưng mà khi chứng kiến Đường Hưng dành cho Vũ Tư Thuần những ánh mắt yêu thương chứa đầy tình cảm thì nắm chặt tay thành nắm đấm hạ quyết tâm báo thù cô ta.
Sau khi khiêu vũ xong, Đường Hưng còn hẹn Vũ Tư Thuần xong tiệc prom sẽ gặp mặt hẹn hò và cô ta đã đồng ý.
Triệu Cát cầm một ly rượu vang đỏ đến đưa cho Vũ Tư Thuần: “Chúc mừng cậu nha Tư Thuần”.
Vũ Tư Thuần có chút ngạc nhiên bởi vì sau khi xảy ra vụ việc clip sex của Triệu Cát tràn lan trên mạng thì cô ta đã không còn nói chuyện với cô nữa: “Triệu Cát cậu hết giận mình rồi sao?”.
Triệu Cát giả lả thân thiện lên tiếng đáp: “Chuyện cũng qua hết rồi mình không có giận cậu gì nữa hết, chúng ta lại làm bạn được không?”.
Vũ Tư Thuần gật đầu: “Được, à mà mình với anh Đường Hưng…”.
Triệu Cát liền chen vào: “Thôi mình hiểu rồi chúc mừng cho hai người thành một đôi”.
Vũ Tư Thuần tỏ vẻ áy náy: “Triệu Cát à, cậu từng thích anh Đường Hưng, cậu sẽ không vì vậy mà giận mình nữa chứ”.
“Mình không thích anh ấy nữa đâu, cậu yên tâm đi, uống hết ly rượu này chúng ta lại làm bạn như trước được không hả?”.
Vũ Tư Thuần không hề nghi ngờ gì hết mà đưa tay bưng ly rượu vang đỏ lên uống hết một hơi trong khi Triệu Cát thì nhếch môi cười lạnh mà không để ai phát hiện ra hết.
Tiết mục bình chọn king và queen của trường Vũ Tư Thuần và Đường Hưng đạt số phiếu cao nhất trở thành người chiến thắng, tất cả mọi người đều không mấy ngạc nhiên còn chúc mừng rất nhiều.
Đường Hưng tuyên bố với mọi người: “Từ hôm nay Tư Thuần sẽ là bạn gái chính thức của mình mong mọi người chiếu cô cậu ấy nhé”.
Mọi người đều dành sự ngưỡng mộ cho Đường Hưng và Vũ Tư Thuần chỉ có Triệu Cát đứng trong góc khuất nhìn cả hai người bọn họ bằng ánh thù hận, cô thầm nghĩ “Cứ cười đi con khốn để xem sau đêm nay Đường Hưng học trưởng có còn yêu thích mày nữa hay không đây?”.
Triệu Cát xem đồng hồ thấy cũng đến thời gian thuốc kích dục mà cô ta bỏ vào rượu của Vũ Tư Thuần phát huy tác dụng rồi nên lẳng lặng qua nói nhỏ vào tai cô ta: “Tư Thuần trưởng khoa đang tìm cậu bên văn phòng khoa đó”.
Vũ Tư Thuần tỏ vẻ kinh ngạc: “Ơ hay giờ này mà thầy còn tìm mình để làm gì chứ?”.
Triệu Cát nhún vai tỏ vẻ ngây thơ vô tội: “Mình không biết nữa, thầy gọi cậu không được nên đã nhờ mình nhắn cậu qua gặp thầy đó”.
“Vậy để mình qua đó xem sao? Nếu anh Đường Hưng có tìm mình thì cậu nói giùm mình một tiếng nha”.
Triệu Cát gật đầu: “Uh, có gì mình sẽ nói giùm cậu cho”.
Triệu Cát nhìn theo bóng dáng Vũ Tư Thuần đi về phía văn phòng khoa thì liền mỉm cười thâm độc thầm nghĩ “Mày cũng phải trải qua cảm giác bị hiếp dâm như tao mới xem là xin lỗi hiểu chưa con khốn”.
Vũ Tư Thuần đi đến văn phòng khoa vào phòng riêng của trưởng khoa: “Thầy gọi em có chuyện gì không ạ?”.
Trưởng khoa nhìn thấy một cô gái mới lớn da trắng nõn nà xinh đẹp, hôm nay lại mặc một bộ váy rực rỡ hở lưng, xẻ tà cao, vòng 1 thấp thoáng ẩn hiện trong lớp vải mỏng thì liền cảm thấy cơn nứng tràn tới.
Thuốc mà Triệu Cát bỏ vào ly của Vũ Tư Thuần cũng bắt đầu làm cho cả người cô khó chịu rân rân.
Trưởng khoa nhào đến ôm lấy Vũ Tư Thuần cưỡng hôn cô ta ngấu nghiến ban đầu cô ta còn phản kháng nhưng vì thuốc của Triệu Cát quá mạnh không chỉ làm cho người dung phải ham muốn tình dục cao độ, đồng thời nó cũng làm cho người đó thêm khao khát và hưởng ứng hành động của người khác.
Vũ Tư Thuần đánh lưỡi với trưởng khoa rất lấy và hôn tới tấp lên gương mặt đầy nếp nhăn của ông ta. Nụ hôn này kéo rất dài, đồng thời cô cũng ưỡn mình dán sát người vào ngực của trưởng khoa như để muốn truyền bớt hơi nóng sang bên phía ông ta.
“Hôm nay em đẹp lắm Tư Thuần à”.
“Thầy đừng mà”.
“Hôm nay thầy phải chịch em mới được”.
Vũ Tư Thuần nghe thấy như thế thì đầu óc trở nên mụ mị cô ta bắt đầu hưng phấn, bấy lâu nay luôn muốn tìm một người làm chuyện kia cùng mình nhưng vẫn chưa có cơ hội.
Trưởng khoa đưa tay ra sau lưng của Vũ Tư Thuần kéo khóa áo xuống rồi cởi bỏ bộ váy trên người cô xuống rồi, sau đó ôm lấy cô vác lên vai rồi ném cô lên cái giường ngủ ở phòng riêng của ông.
Mặc dù bị sức thuốc kích thích nhưng Vũ Tư Thuần có những phản ứng lại khi miệng trưởng khoa bắt đầu ngoạm lấy núm vú trinh nguyên của cô.
“Ưm… đừng mà thầy… a”.
“Vú em đẹp thật đó bú sướng lắm đây”
Vừa đặt nụ hôn nhè nhẹ lên trên núm vú đỏ hồng đang cương cứng lên vì thuốc của Vũ Tư Thuần, trưởng khoa vừa cầm tay cô đặt vào con cặc cương cứng của ông.
“Sục cặc cho thầy đi Tư Thuần”.
Vũ Tư Thuần không có kinh nghiệm gì nên vân chỉ biết giữ chặt con cặc trưởng khoa trong lòng bàn tay cô, ông ta liền đưa tay xuống hướng dẫn cô co lên co xuống trên con cặc của ông.
Đúng là không có gì nhanh học tập như chuyện địt nhau, Vũ Tư Thuần dù đang u mê đầu óc nhưng chỉ cần trưởng khoa hướng dẫn vài cái là đã giúp cô có thể thực hiện được thành công công việc sục cặc rồi.
Trong đầu Vũ Tư Thuần hiện lên hình ảnh mà Kiều Hạ Linh vuốt ve con cặc khủng của Vũ Hoàng Huy thì càng cảm thấy nứng lồn lên, tay cô ta thuần thục sục con cặc đã cương cứng của thầy trưởng khoa.
Trưởng khoa cúi đầu xuống há miệng ra bú cái vú to tròn hồng hào của Vũ Tư Thuần, mút mát thật mạnh lấy cái rồi lấy đầu lưỡi đá lên đầu vú khiến cho cô chìm vào hoang lạc rên rỉ lên không ngừng.
“Sướng… sướng quá đi…”.
Trưởng khoa liền dùng răng cắn nhẹ đầu vú khiến cho Vũ Tư Thuần cong người lên đẩy cái vú ép vào mặt ông ta để ông ta làm mình sướng hơn nữa.
Tay của trưởng khoa cũng không yên ông bóp lấy bóp để cái vú to tròn của người con gái trinh nguyên trước mắt.
“Cặp vú này đã thật đó, xinh đẹp và ngon lành làm sao”.
Vũ Tư Thuần lại rên lên: “A… a… a… sướng quá thầy ơi… bú mạnh lên đi”.
Đầu thầy trưởng khoa dán sát vào bộ ngực trinh nguyên của Vũ Tư Thuần, hít hà hương vị thơm tho đặc trưng của người con gái trinh nguyên, miệng ông bú một bên núm vú của cô, một bên kia được tay ông ta xoa nắm.
Rồi lại thay đổi vị trí của miệng và tay, thi thoảng trưởng khoa còn tham lam há miệng thật rộng như muốn ngậm trọn lấy cái bầu vú này.
Hai tay của Vũ Tư Thuần ôm lấy đầu của trưởng khoa dí sát vào ngực mình miệng không ngừng rên rỉ: “Bú tiếp đi thầy ơi… em thấy sướng quá à”
Cứ thế trưởng khoa hôn mút vú Vũ Tư Thuần đã mụ mị vì thuốc và những động tác vuốt ve mơn trớn của ông.
Từ miệng Vũ Tư Thuần thay vì phát ra những tiếng than dừng lại thì bây giờ thay vào đó là những tiếng rên rỉ vì sung sướng.
Không sướng sao được khi mà trên được bú vú còn dưới lồn thì được ông ta đưa tay vân vê nãy giờ đã ướt đẫm rồi.
Bú mút chán chê ngực Vũ Tư Thuần chán chê, trưởng khoa hả đầu vú ra trườn thấp xuống, theo nhịp độ trườn người đó miệng ông cũng lướt dần thấp xuống, nó lướt qua vùng bụng với những sợi lông tơ mịn màng.
Người trưởng khoa trườn thấp xuống thấp xuống rồi đến tận chân giường. Ở đây ông ta banh hai chân Vũ Tư Thuần ra hai bên. Cái đùi được banh rộng ra hai bên làm hiện ra cái ở giữa của nó. Bây giờ lỗ lồn trinh nguyên của Vũ Tư Thuần hiện ra rõ ràng trước mặt ông ta.
Lông lồn không quá rậm rạp nên không che khuất hết được cái âm hộ của Vũ Tư Thuần, ông ta có thể nhìn thấy hai cái mép đỏ hồng ẩn hiện sau đám lông lồn của cô.
Trưởng khoa dùng tay vạch đám cỏ xanh đen che hang động ra rồi đưa mũi sát vào ngay trên cạnh đám cỏ đó mà ngửi. Một mùi hương nồng nồng toát ra từ đó xộc thẳng vào đầu ông ta.
Trưởng khoa phải thốt lên: “Mùi thơm thật quyến rũ… mùi lồn gái trinh bao giờ cũng quá là tuyệt diệu nhất”.
Vũ Tư Thuần cũng không hề phản kháng mà còn phối hợp dang rộng hai chân cho trưởng khoa dễ nhìn ngắm cái lồn xinh đẹp của mình nữa.
Há thật rộng miệng ra trưởng khoa ngậm miệng ôm sát vào cái mu lồn của Vũ Tư Thuần, nếu được ông ta muốn ăn hết những cái lồn mà mình đã chinh phục. Khi cái lưỡi ông tách hai cái mép lồn ra hai bên và đẩy cái lưỡi vào bên trong ông ta có thể cảm nhận được cô giật mình vậy.
“A… a… a… thầy ơi… em khó chịu quá à”.
Trưởng khoa đưa cái lưỡi vào bên trong miệng lồn. Cái lưỡi ông nó liếm vào hai bên vách lồn ẩm ướt. Nó như một con rắn đi vào trong và chạm đến cái âm hạch của Vũ Tư Thuần.
Nước nhờn trong lồn Vũ Tư Thuần đang tuôn chảy dần ra. Nhưng nó làm gì có cơ hội chảy ra ngoài vì bao nhiêu đã bị trưởng khoa liếm hết còn đâu nữa.
“Nước lồn trinh thật là tuyệt diệu và thật ngon ngọt… lồn em ngon quá Tư Thuần ơi”.
Trưởng khoa cứ liếm quanh cái lồn này rồi thi thoảng đánh vào cái hột le của Vũ Tư Thuần. Nhờ vậy mà hai cái mép lồn của cô đã mọng hẳn lên nó đày nước và đỏ hồng, cô chắc là sướng lắm đây vì cứ rên rỉ mãi không thôi.
Trưởng khoa càng đánh lưỡi sâu vào bên trong lồn Vũ Tư Thuần hơn rồi vẹt một đường thật mạnh vào âm hạch.
Vũ Tư Thuần gào lên: “Sướng quá thầy ơi… lồn em sướng…”.
Nước trong lồn Vũ Tư Thuần lại tuôn chảy ra theo sự ma sát của lưỡi trưởng khoa trong lồn cô, nước lồn ra bao nhiêu ông ta liếm hết từng đó.
Rồi bất chợt trưởng khoa ngậm môi mình vào cái hột le đã đỏ hỏn và nở lớn của Vũ Tư Thuần, cứ ngậm thật mạnh cái hột le mà mút mà liếm, thật là tuyệt diệu khi ngậm cái hột này.
Vũ Tư Thuần đã nứng lồn đến đỉnh điểm không chịu nổi nữa, môi cô ta khô khốc cảm thấy khát cực kỳ nên lên tiếng cầu xin: “Thầy ơi… cho em đi…”.
Trưởng khoa biết cũng đến lúc cắm con cặc khủng của mình vào lồn của Vũ Tư Thuần rồi nhưng vẫn nghiêng đầu hỏi cô: “Em muốn thầy cho em cái gì cơ”.
“Cho… cặc vào đi thầy”.
“Vào đâu cơ?”.
Vũ Tư Thuần e thẹn đáp: “Cho vào lồn em đi”.
“Em muốn thầy đụ em không hả?”.
“Dạ muốn… thầy mau tới đụ nát lồn em đi… em nứng lắm rồi thầy ơi… làm ơn”.
Trưởng khoa liền trèo lên nằm đè lên người Vũ Tư Thuần, cô có vẻ như cũng đang chờ đợi điều này nên mặt nàng có vẻ mừng rỡ.
Vũ Tư Thuần ôm chặt lấy trưởng khoa và cạ cạ phần mu lồn của mình vào con cặc của ông mơn trớn.
Biết rằng lồn còn trinh nên rất chật chội thế nên trưởng khoa cầm con cặc cương cứng của mình đặt nó ngay trên mép lồn của cô.
“Em thật sự muốn thầy cắm vào sao Tư Thuần?”.
Vũ Tư Thuần liền gật đầu lia lịa: “Dạ phải… mau cắm cặc thầy vào lồn em đi ạ… em nứng quá rồi”.
Trưởng khoa đẩy đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Vũ Tư Thuần ra. Cũng may nước nhờn từ lồn cô hiện đang không ngừng tuôn chảy ra ngoài. Nó khiến cho cái hang lồn của cô trở nên trơn tuột hơn và để đón nhận con cặc của ông dễ dàng hơn.
“Á… Á… Á… THẦY ƠI…”.
Tuy vậy vì lồn còn trinh nên trưởng khoa vẫn cảm thấy để con cặc cương cưng của mình có thể chui lọt cái lỗ lồn trinh trắng này khá là khó khăn. Rồi cuối cùng sau những lần đẩy đưa đút vào rồi co ra ông cũng mở rộng được hai mép lồn của cô ra và tiến vào bên trong.
Lúc này Vũ Tư Thuần đang nhắm nghiền mắt còn miệng thoát ra những tiếng rên rỉ ư ử như là mèo cái khát tình vậy, nghe dâm dật lắm.
“A… a… a… thầy ơi… cặc thầy to quá…”.
Vào trong rồi nên mọi chuyện bây giờ khá là dễ dàng với trưởng khoa, ông tiến từng chút tứng chút một, con cặc mở rộng và tách lồn ra và tiến vào bên trong.
Nhưng nó phải dừng lại khi con cặc trưởng khoa chạm đến cái màng trinh của Vũ Tư Thuần, nếu cứ tiến nhẹ nhàng thế này thì rất khó để thành công để phá rách cái màng trinh này được.
“Thầy phá trinh em được không Tư Thuần?”.
“Mau làm đi thầy ơi… em sắp không chịu nổi rồi”.
Trưởng khoa liền vòng tay ra sau lưng Vũ Tư Thuần còn rút con cặc ra gần hết. Rồi kết hợp với việc nâng mông cô lên ông ta dập thẳng cánh con cặc mình từ trên xuống dưới. Con cặc đâm một cái rách toạc màng trinh và đi sâu vào lút cán trong lồn cô.
Vũ Tư Thuần bất chợt thét lên một tiếng: “Đau em quá thầy ơi… lồn em như bị rách toạc ra vậy… a… a… a”.
Trưởng khoa rút dần con cặc ra một cách rất nhẹ nhàng, cúi xuống nhìn. Theo con cặc của ông thì một dòng nước chảy ra từ lồn cô, nó màu đỏ hồng thể hiện cho cái màng trinh vừa bị rách.
Rút ra có chứng đó mà trưởng khoa thấy như Vũ Tư Thuần sợ mất cặc hay sao mà ưỡn ưỡn mu lên đón nhận, ông ta liền đẩy con cặc mình vào bên trong. Nhưng rất nhẹ nhàng chứ không như lúc phá trinh cô.
Con cặc trưởng khoa đi vào trong lồn Vũ Tư Thuần bây giờ đã dễ dàng hơn vì dẫu sao nó cũng vừa đón nhận cặc ông rồi mà. Cùng với động tác này ở bên dưới trưởng khoa dúi đầu vào ngực cô mà bú mút hai núm vú cương cứng đang chĩa lên trời. Từng nhịp từng nhịp của ông làm thật chậm chạp nhưng thật sâu. Con cặc rút ra rồi lại đẩy vào.
Khi thấy mặt Vũ Tư Thuần không còn có vẻ gì nhăn nhó khi cặc mình cọ quậy trong lồn cô, ông ta bắt đầu tăng nhanh nhịp độ và cường độ. Những cú dập ngày càng mạnh và nhanh, cặc được đâm thật mạnh lút cán vào trong lồn cô. Mỗi lần như vậy trưởng khoa nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô rất dâm đãng.
“Sướng quá thầy ơi… chết em rồi… lồn em sướng”.
Lồn Vũ Tư Thuần vẫn rất chật chội mỗi lần trưởng khoa dập cặc vào lồn cô ông cảm nhận lồn cô như bóp chặt lấy cặc ông ta…
Vũ Tư Thuần nằm ưỡn người ra, hai chân dang rộng để trưởng khoa dễ dàng rút con cặc ra rồi cắm vào, cô rên rỉ lên: “Đúng là sướng mà… SƯỚNG LỒN QUÁ ĐI… CẢM GIÁC ĐƯỢC ĐỤ SƯỚNG QUÁ ĐI… A… A…”.
Vũ Tư Thuần bây giờ không còn cảm thấy đau rát nữa mà thay vào đó là cảm giác sướng khoái đang len lỏi khắp châu thân cô, nó xuất phát từ cái nơi thầm kín nhất của người con gái, cái nơi mà trước đây mấy phút nó còn trinh nguyên bây giờ lại đang nhận một con cặc to cương cứng ở ngay bên trong.
Trưởng khoa nắc liên tục và bất tận, cặp vú của Vũ Tư Thuần nhảy tưng tưng lên theo từng nhịp nắc của ông, những đợt dập liên hồi kỳ trận này của ông khiến cho thân hình cô run lên bần bật.
Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi rồi khàn giọng lên tiếng: “Đúng là lồn còn trinh đụ sướng cặc thật… lồn em đúng là ngon quá đi Tư Thuần à”.
Vũ Tư Thuần nghe thấy những lời dâm đãng từ miệng của trưởng khoa thì nước nhờn từ lồn cô tuôn ra không ngớt, nó co thắt bóp chặt lấy cặc ông, khiến ông cũng không sao chịu đựng thêm được nữa.
Cặc trưởng khoa cũng co giật rồi nó phóng mạnh từng đợt tinh trùng vào sâu trong lồn Vũ Tư Thuần.
“A… a… a… sướng… s… ư… ớ… n… g quá… lồn sướng quá đi thầy ơi”.
Tiệc Prom đã tàn từ lâu Đường Hưng đứng đợi mãi vẫn không thấy Vũ Tư Thuần như đã hẹn nên quay lại tìm cô thì vô tình gặp Triệu Cát đi ra.
Đường Hưng lên tiếng hỏi: “Triệu Cát, em có thấy Tư Thuần đâu không hả?”.
Triệu Cát liền đáp: “Dạ vừa nãy Tư Thuần nói lên văn phòng khoa gặp trưởng khoa em đợi mãi vẫn chưa thấy cậu ấy quay lại nên tính lên đó tìm đây ạ”.
“Vậy để anh đi cùng em nha”.
Triệu Cát vui vẻ gật đầu: “Dạ được ạ, đường về văn phòng khoa hơi tối nên em cũng hơi sợ có học trưởng đi cùng thì tốt rồi”.
Triệu Cát đi theo phía sau Đường Hưng ánh mắt cô toát lên vẻ sắc lạnh thầm nghĩ trong đầu “Đường Hưng chờ anh tận mắt chứng kiến người con gái mà mình yêu dâng lồn cho thằng khác đụ xem anh có cảm giác gì, để xem anh còn tiếp tục yêu cô ta nữa được không đây”.
Lúc Đường Hưng và Triệu Cát đi đến gần văn phòng khoa thì nghe thấy tiếng con gái rên rỉ: “A… a… a… ưm… ưm…”.
Đường Hưng cau mày quay sang nói với Triệu Cát: “Anh nghe rất giống giọng của Tư Thuần”.
Triệu Cát gật đầu tỏ vẻ tán đồng: “Em cũng cảm thấy vậy không biết cậu ấy có bị làm sao không nữa?!”.
Văn phòng khoa tắt đèn bên ngoài nhưng cửa chỉ khép hờ nên Đường Hưng và Triệu Cát nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào không gây tiếng động.
Vừa đi vào bên trong đã nghe thấy rõ tiếng của Vũ Tư Thuần vang lên: “Thầy ơi… đụ em nữa đi thầy… cắm cặc thầy vào lồn em đi… em nứng lắm rồi”.
Đường Hưng cả kinh, anh đi thêm vài bước thì nhìn thấy cửa phòng riêng của trưởng khoa cũng chỉ khép hờ nên nhìn vào được bên trong, anh nhìn thấy Vũ Tư Thuần nằm trần truồng trên giường, hai chân dang rộng, hai tay cô ta còn đang vạch hai bên mép lồn ra rồi rên rỉ cầu xin trưởng khoa chịch mình.
Vũ Tư Thuần một tay vạch mép lồn ra, một tay xoa nhẹ mồng đốc rồi nức nở lên tiếng: “Thầy ơi… mau cắm cặc vào đi… em nứng quá…”.
Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi: “Muốn thầy đụ em đến vậy sao?”.
Vũ Tư Thuần liền gật đầu: “Dạ… mau đi thầy… chỉ có thầy mới làm lồn em sướng đến vậy thôi… mau đụ em đi”.
Trưởng khoa cũng không nhịn nổi trước thân hình đầy đặn tươi ngon của cô gái mới lớn nên liền thúc mạnh con cặc gân guốc của mình vào cái lồn của Vũ Tư Thuần, cô ta vươn người lên đón nhận.
“A… a… a… sướng quá… thầy đâm mạnh vào đi… đụ nát lồn em luôn nha thầy… a… a… a”.
“Phạch… phạch… phạch”.
Đường Hưng nghe thấy tiếng giao hoan giữa hai bộ phận sinh dục giữa trưởng khoa và Vũ Tư Thuần vang lên mà trái tim tan nát, anh nắm chặt tay thành nắm đấm rồi quay người bỏ đi.
Triệu Cát giả vờ đồng cảm lên tiếng an ủi Đường Hưng: “Học trưởng anh đừng buồn nữa, em thật không ngờ Tư Thuần là người như thế, trước nay các bạn trong lớp em vẫn đồn rằng Tư Thuần thường hay đổi tình lấy điểm em vẫn không tin cho đến khi tận mắt chứng kiến cậu ấy làm chuyện đó với trưởng khoa… nếu cậu ấy đã không thích học trưởng thì cũng không nên đồng ý làm bạn gái của anh trước mặt bao nhiêu người sau đó dâng thân thể lên cho người khác chơi như thế”.
Đường Hưng cung tay thành nắm đấm tức giận: “Sao cô ta có thể đối xử với tôi như thế chứ? Tôi yêu cô ấy cả trường đều biết tôi xuất thân con nhà giàu lại điển trai có chỗ nào thua tên trưởng khoa già dâm loạn đó chứ?”.
Triệu Cát nghĩ nghĩ rồi lên tiếng đáp: “Cũng có khi vì ông ta dâm mà Tư Thuần lại thích còn học trưởng quá đỉnh đạt nên cô ta không thích cũng nên, nhìn bọn họ cứ như là đã quan hệ rất nhiều lần rồi chứ không phải lần đầu tiên, Tư Thuần còn thuần thục những tư thế khơi gợi như thế cơ mà”.
Đường Hưng quay sang nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt tức giận đỏ ngầu lên khiến cho cô có chút sợ hãi.
Triệu Cát tỏ vẻ lúng túng: “Xin lỗi học trưởng em nói sai rồi, em xin phép đi trước”.
Triệu Cát vừa bước đi được mấy bước đã bị Đường Hưng đột ngột bắt lấy cổ tay kéo cô áp sát vào người mình.
“Đường Hưng học trưởng vừa rồi em nói mấy lời không nên nói khiến cho cho anh không vui, xem xin lỗi đáng lý ra em nên an ủi anh chứ không nên nói mấy lời sáo rỗng không cần thiết đó”.
Đường Hưng đột ngột lên tiếng hỏi Triệu Cát: “Em thích tôi có đúng không hả?”.
Triệu Cát cúi đầu không đáp, cô quả thật là từng rất yêu thích Đường Hưng nhưng mà khi vụ việc clip sex của cô phát tán trên mạng anh ta cũng tỏ vẻ khinh bỉ coi thường cô, trong mắt anh ta chỉ có một Vũ Tư Thuần trong sáng ngây ngô mà thôi, ngày hôm nay chứng kiến cảnh Đường Hưng suy sụp khi nhìn thấy Vũ Tư Thuần làm tình cùng người khác Triệu Cát quả thật rất là vừa lòng hả dạ.
“Chuyện cũng qua lâu rồi, em biết tự lượng sức mình, em biết anh chỉ thích Vũ Tư Thuần nên sẽ không bao giờ thích em”.
Đường Hưng đột nhiên cúi đầu thì thầm vào tai của Triệu Cát: “Nếu đêm nay em trở thành người phụ nữ của tôi thì tôi sẽ công bố với toàn trường em là người yêu của tôi”.
Triệu Cát khẽ nhếch môi mỉm cười lạnh: “Chẳng phải trước đây khi chưa làm rõ nhân vật nữ chính trong những clip sex lan truyền trên mạng anh từng coi thường em cho rằng em không sạch sẽ không xứng đáng để yêu anh hay sao?”.
“Nhưng sau đó mọi chuyện đã được làm rõ em không phải cô gái trong clip, anh cũng đã cảm thấy rất hối hận vì đã hiểu lầm em”.
Triệu Cát liền đẩy Đường Hưng ra: “Quan trọng là anh yêu Tư Thuần chứ không có yêu em”.
Đường Hưng mỉm cười đáp lại: “Yêu hay không lên giường với anh đi rồi biết”.
Nói rồi Đường Hưng nắm tay Triệu Cát kéo cô đi ra chiếc BMW màu trắng duy nhất còn lại trong bãi giữ xe rồi nhấn ga chạy đi.
Ban đầu Triệu Cát chỉ muốn nhìn thấy Đường Hưng đau khổ khi nhìn thấy người con gái mình yêu làm tình cùng người khác để báo thù thôi ai ngờ bây giờ anh lại chuyển hướng muốn cùng cô lên giường với nhau, mọi chuyện tốt đẹp ngoài mong muốn của Triệu Cát.
Đường Hưng lái xe chở Triệu Cát đến một khách sạn tình yêu cao cấp, anh đã đặt phòng trước vốn tính cùng Vũ Tư Thuần trải qua một đêm lãng mạn nồng nhiệt khó quên ai ngờ lại nhìn thấy cô dang rộng chân cho một người đáng tuổi bố mình cắm cái chân thứ ba vào, dù sao thì anh thanh toán tiền nguyên đêm rồi không xài thì phí nên kéo Triệu Cát vào hưởng thụ vậy.
Đường Hưng và Triệu Cát đi vào một căn phòng có gam màu đỏ chủ đạo nhìn vô cùng rực rỡ, có giường treo, ghế tình yêu và phòng tắm bằng kính nhìn rất bắt mắt.
Vừa đóng cửa phòng khóa trái từ bên trong thì Đường Hưng đã áp sát Triệu Cát vào cánh cửa phòng rồi cúi đầu xuống hôn lên đôi môi non mềm mọng nước của cô rồi từ từ hôn sâu, lưỡi anh luồn lách vào trong cái miệng nhỏ của Triệu Cát tìm kiếm rồi quấn lấy chiếc lưỡi của Triệu Cát.
Bởi vì lần trước bị mấy tên ngoại quốc kia hiếp dâm không biết bao nhiêu lần nên Triệu Cát cũng học hỏi được khá nhiều, cô chẳng mấy bỡ ngỡ mà thuần thục hôn đáp trả Đường Hưng khiến cho anh rất hài lòng.
Nhưng qua khoảng một phút Triệu Cát nhớ đến lời của Kiều Hạ Linh nói [Đừng có chủ động quá đàn ông không thích, đa số đàn ông thường thích những cô gái ngây thơ một chút] nên đẩy Đường Hưng qua một bên giả vờ hốt hoảng: “Học trưởng anh có biết mình đang làm gì không hả?”.
Đường Hưng liếm môi rồi đáp: “Đương nhiên là biết rồi, anh muốn cùng em làm tình đó Triệu Cát à”.
Triệu Cát đỏ mặt e thẹn: “Học trưởng nói bậy bạ gì đó?”.
Đường Hưng khẽ cười kéo tay Triệu Cát một cái khiến cho cô ngã vào lồng ngực anh, anh vòng tay ôm cô rồi nói: “Anh nói thật mà, chỉ cần tối nay em đồng ý làm tình cùng anh thì em sẽ trở thành người yêu của anh”.
“Còn Tư Thuần thì sao? Chẳng phải anh đã công bố với mọi người cô ấy là bạn gái anh rồi sao”.
Nghe nhắc đến Vũ Tư Thuần thì Đường Hưng liền nổi giận đến độ gân xanh nổi đầy trên trán: “Đừng nhắc con nhỏ lăn loàng đó nữa, từ nay về sau em sẽ là người yêu của anh còn cô ta thì mặc kệ cô ta đi anh không chấp nhận cái thể loại con gái gặp ai cũng có thể lăn loàng như thế đã vậy còn là trưởng khoa, hai người đó đúng là quá khốn nạn rồi mà”.
Ánh mắt của Triệu Cát thỏa mãn thầm nghĩ trong đầu “Vũ Tư Thuần để xem sau hôm nay mày sống thế nào”.
Triệu Cát đang đăm chiêu suy nghĩ thì thấy trời đất quay cuồng trước mắt thì ra Đường Hưng đã đẩy cô cô ngã lên chiếc giường treo giữa phòng rồi nằm áp trụ lên người cô.
Thời khắc này Đường Hưng và Triệu Cát vội tìm môi nhau, hôn nhau thật đắm đuối, say sưa, hai cái lưỡi của họ đã quấn quýt cuộn vào nhau say đắm tưởng chừng như không bao giờ có thể rời nhau ra được nữa.
Đường Hưng nút lưỡi của Triệu Cát mê mẩn, cái lưỡi mềm và ướt đẫm ngây ngất những hương vị ngọt ngào của tình yêu.
“Thì ra hương vị của em lại ngọt đến thế vậy mà trước giờ anh lại không biết đã vậy còn đem lòng yêu con người dâm đãng kia nữa, anh xin lỗi em từ bây giờ anh sẽ bù đắp lại cho em Triệu Cát à… tối nay trở thành người phụ nữ của anh được không Triệu Cát?”.
Triệu Cát e thẹn gật đầu nhẹ nhàng đáp: “Dạ được ạ”.
Đường Hưng vui mừng cúi xuống hôn lên môi của Triệu Cát lần nữa, tay của anh cũng không an phận mà lần mò sờ lên đôi gò hồng của cô, sau đó anh luồn tay ra phía sau kéo khóa áo của Triệu Cát xuống rồi cởi bỏ chiếc đầm mà cô đang mặc ra.
Thân thể trắng trẻo đầy đặn của Triệu Cát hiện ra dưới ánh đèn màu vàng nhạt khiến cho Đường Hưng nuốt nước bột một cái khiến cho yết hầu lăn lộn, bộ đồ lót bằng ren màu đen càng kích thích thị giác người đối diện hơn nữa.
“Em đẹp quá Triệu Cát”.
Triệu Cát e thẹn hỏi: “Thật không?”.
Đường Hưng gật đầu rồi đưa tay cởi bỏ áo ngực của Triệu Cát một đôi gò hồng trắng mịn nhảy ra ngoài nụ hoa màu hồng phấn nhìn rất là dễ thương, anh đưa tay sờ nhẹ một cái đã khiến Triệu Cát rên lên.
Đường Hưng thích thú dùng hai tay xoa nắn hai cái vù to tròn của Triệu Cát, thi thoảng thì dùng hai ngón vân vê đầu vú khiến cho Triệu Cát rướn người lên phát ra âm thanh nỉ non: “Ưm… học trưởng… a… a… a”.
Sau một hồi xoa nắn vú thì Đường Hưng cúi đầu xuống bú vú của Triệu Cát từ liếm nhẹ nhàng cho đến ngậm cả bầu vú vào miệng khiến cho cô không chịu nổi mà rên lên: “Học trưởng… em… em sướng… sướng quá…”.
Miệng bú vú bên này của Triệu Tích thì tay của Đường Hưng xoa nắn bên kia khiến cho cô nhiều lần cong người lên vì không chịu nổi.
Sau khi đùa bỡn cắp vú kia đã đời rồi, Đường Hưng liền ngồi dậy cởi bỏ quần lót của Triệu Cát cô cũng rất phối hợp nâng mông lên để anh kéo ra dễ dàng.
Đường Hưng mở hai chân của Triệu Cát ra nhìn thấy âm đạo cô đã ướt át từ nãy đến giờ nên mỉm cười lên tiếng: “Phía dưới này của em ướt hết rồi”.
Triệu Cát xấu hổ dùng tay che âm đạo của mình lại: “Học trưởng đừng nhìn nữa mà, em thấy ngại lắm”.
Đường Hưng cúi đầu xuống hôn nhẹ lên bàn tay của Triệu Cát rồi từ từ mở tay cô ta: “Em để người yêu mình nhìn chứ có phải ai xa lạ đâu mà ngại không biết”.
Triệu Cát đã chờ đợi giây phút này từ rất lâu rồi cô chỉ là giả vờ một chút thôi nên khi Đường Hưng kéo tay cô ra cô cũng chẳng phản kháng gì hết.
Đường Hưng nhìn thấy dâm thủy chảy ra từ âm đạo của Triệu Cát liền không chịu nổi mà nữa mà đưa lưỡi liếm vào một cái khiến cô rùng mình, sau đó anh úp mặt vào mu lồn của cô mà húp lấy húp để dâm thủy chảy ra mà không thể thất thoát giọt nào.
“A… A… A… học trưởng… chỗ đó của em… a… a… a… sướng quá đi mà”.
Đường Hưng bú liếm một lúc thì không chịu được nữa liền ngồi dậy cởi bỏ hết quần áo trên người mình xuống rồi cắm cự long màu tía to khủng đã cương cứng từ nãy giờ vào âm đạo của Triệu Cát.
“Anh vào nha”.
Triệu Cát liền gật đầu: “Dạ được ạ”.
Đường Hưng nhắm ngay miệng âm hộ rồi cắm mạnh vào anh cảm giác như mình vừa xuyên qua cái gì đó vào sâu bên trong bị từng vách thịt của Triệt Cát bao trọn lấy cự long của mình hút nó thật chặt.
“Em vẫn còn trinh sao Triệu Cát?” Đường Hưng có vẻ hơi kinh ngạc.
Triệu Cát gật đầu: “Dạ em vẫn luôn giữ cho người em yêu ạ”.
Đường Hưng vừa nắc vừa nói: “Anh sẽ cưới em làm vợ Triệu Cát à”.
Triệu Cát cảm động ôm chặt lấy Đường Hưng chân dang rộng hơn cho anh ra vào dễ dàng bên dưới.
Đêm đó Đường Hưng đã làm tình với Triệu Cát rất nhiều tư thế từ trên giường treo cho đến ghế tình yêu, sau đó hai người còn làm tình trong phòng tắm kính trong suốt nữa.
Sau khi bắn hết vào bên trong của Triệu Cát lần cuối, Đường Hưng mệt lả người nằm xuống ôm lấy cô chìm vào giấc ngủ.
Triệu Cát nhìn Đường Hưng nằm bên cạnh thì cảm thấy rất hài lòng, cũng may là Kiều Hạ Linh đã đưa cô ra nước ngoài thực hiện vá lại màng trinh nên lần này cô mới có thể lấy được trái tim của Đường Hưng.
Trong khi Đường Hưng và Triệu Cát làm tình ở khách sạn tình yêu thì ở văn phòng ở trường trưởng khoa vẫn đang kịch liệt ra vào thân thể của Vũ Tư Thuần, cô ta mong chờ ngày này đã lâu rồi nên cứ cầu xin ông ta hãy đụ mình nhiều thêm một chút.
Kiều Hạ Linh đã đến từ sớm cô mặc trên người một bộ váy màu xanh lam nhìn rất là dịu dàng bắt mắt đến từ thương hiệu thời trang nổi tiếng, khi nhìn thấy Triệu Cát bước vào ngồi xuống ở phía đối diện có vẻ rất là vui thì cô liền lên tiếng hỏi: “Hôm nay tâm trạng cô trong tốt nhỉ, chắc là mọi chuyện đều diễn ra thuận lợi có đúng không hả?”.
Triệu Cát gật đầu rồi lấy một cái USB trong túi xách ra đưa cho Kiều Hạ Linh: “Toàn bộ quá trình làm tình của thầy trưởng khoa và Vũ Tư Thuần đều nằm trong đây hết, hình ảnh sắc nét âm thanh vô cùng sống động nhất định khiến cho hài lòng”.
Kiều Hạ Linh lấy laptop ra để cắm cái USB vào để kiểm tra, cô chỉ xem lướt qua đoạn ghi hình trưởng khoa làm tình với Vũ Tư Thuần thôi nhưng cũng cảm thấy hài lòng rồi.
“Cô làm tốt làm Triệu Cát, xem như lần này cô báo thù được Vũ Tư Thuần rồi ha”.
Triệu Cát liền mỉm cười vẻ mặt rất là thỏa mãn: “Phải đó, con khốn đó lần trước hại tôi bị ba tên da đen đó hãm hiếp lần này tôi muốn nó trải nghiệm cảm giác bị hiếp dâm như tôi nhưng mà có điều tôi không ngờ rằng nó lại là kẻ hoang dâm như thế, nếu không tận mắt chứng kiến nó mời gọi trưởng khoa “chơi” mình tôi cũng chẳng tin nó là kiểu người như thế đâu”.
Kiều Hạ Linh liền nhếch môi mỉm cười lên tiếng đáp: “Tại cô chưa biết đó thôi, con nhỏ dâm đãng đó còn từng câu dẫn ba của cô ta cơ mà”.
Triệu Cát liền trố mắt ra kinh ngạc: “Trời ơi, chuyện tày đình như thế mà nó cũng dám làm hay sao?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu: “Con nhỏ đó thường xuyên lén lút rình nhìn tôi và ba của cô ta làm tình cùng nhau nên chắc là cũng muốn trở thành phụ nữ lâu rồi, tiếc là chưa có cơ hội mà thôi, vừa hay trưởng khoa là người mở hàng đó mà”.
Triệu Cát gật đầu: “Cũng may là không phải học trưởng Đường Hưng cùng cô ta làm chuyện đó”.
“Tôi thấy tâm trạng cô vui như thế có phải là cùng học trưởng của cô phát sinh tình cảm rồi hay không hả?”.
Triệu Cát đỏ mặt gật đầu: “Phải, tối hôm qua sau khi chứng kiến Vũ Tư Thuần và trưởng khoa làm tình cùng nhau Đường Hưng rất là tức giận sau đó anh ấy đưa ra lời đề nghị nếu tôi lên giường với anh ấy thì anh ấy sẽ công khai tôi là bạn gái”.
“Cô có đồng ý không?”.
Triệu Cát xấu hổ lên tiếng đáp: “Đương nhiên là tôi đồng ý rồi tôi chờ ngày này đã lâu lắm rồi có cơ hội tôi đâu có ngu mà từ chối, vốn ban đầu tôi chỉ muốn để Đường Hưng đau đớn khi tận mắt chứng kiến Vũ Tư Thuần làm chuyện đồi bại cùng trưởng khoa để trả thù anh ta từng coi thường tôi mà thôi, ai ngờ mọi chuyện lại theo chiều hướng tốt hơn ngoài mong đợi đêm qua tôi đã trở thành người phụ nữ của anh ấy, hai chúng tôi làm chuyện đó gần sáng mới ngủ đó”.
Kiều Hạ Linh gật đầu cũng cảm thấy thỏa mãn, năm xưa Tư Đồ Thuần cướp mất Lý Việt của cô thì bây giờ cô sẽ khiến cả hai mẹ con họ mất hết mọi thứ để báo thù như vậy mới gọi là công bằng được chứ.
“Màng trinh của cô ổn chứ?”.
Triệu Cát gật đầu: “Sau khi vá lại màng trinh thì Đường Hưng không hề biết là tôi từng bị ba tên da đen kia cưỡng hiếp anh ấy cứ nghĩ tôi là gái còn trinh đêm qua là đêm đầu tiên của tôi, cũng nhờ cô mà tôi mới có được Đường Hưng một cách trọn vẹn như thế, cảm ơn cô nhiều nha Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh liền xua tay: “Có gì đâu, chúng ta có qua có lại là quan hệ hợp tác cùng có lợi mà cô đừng nghĩ nhiều như thế”.
“Sau này nếu có việc cần thì cứ nói với tôi nhé, tôi nhất định sẽ làm hết sức vì cô”.
Kiều Hạ Linh gật đầu: “Được, hợp tác vui vẻ”.
Lúc trở lại trường Đường Hưng đã thông báo với mọi người Triệu Cát mới là người yêu của mình còn Vũ Tư Thuần thì không phải nữa khiến cho ai cũng thắc mắc tại sao chỉ mới có một đêm mà học trưởng lại thay đổi nhanh như thế.
Tuy là đêm qua Vũ Tư Thuần oằn mình sung sướng dưới thân của trưởng khoa nhưng mà cô ta vẫn không cam tâm chuyện Đường Hưng thay đổi người yêu nhanh như thế, trong đầu cô ta còn nghĩ đến viễn cảnh dang rộng chân cho Đường Hưng cắm vật đàn ông của anh vào.
Đêm qua trưởng khoa đã lớn tuổi thân thể già nua đầy nếp nhăn mà vẫn làm cho Vũ Tư Thuần sung sướng như thế thì một Đường Hưng với sức trai trẻ, thân mình cao to vạm vỡ khi cắm thứ kia vào còn làm cô sướng đến mức độ nào nữa nên không cam tâm khi nhìn thấy Triệu Cát ngang nhiên trở thành người yêu của Đường Hưng.
Vũ Tư Thuần cùng mấy người bạn của mình nữa hùng hổ đi đến chỗ Triệu Cát đang ngồi, cô ta hất mặt lên rồi đập tay lên bàn trước mắt Triệu Cát một cái rầm với thái độ tức giận rồi lên tiếng hỏi: “Tại sao mày lại làm như thế hả?”.
Triệu Cát giả vờ ngây ngô lên tiếng hỏi lại: “Tư Thuần mới sáng sớm cậu tìm mình có chuyện gì vậy hả? Mình đã làm gì khiến cho cậu không vui hả?”.
Vũ Tư Thuần liền nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt hung ác lên tiếng: “Còn xảo biện nữa sao? Rốt cuộc mày đã làm cái gì để Đường Hưng chỉ sau một đêm mà thay đổi người yêu nhanh như thế hả?”.
“Mình có làm gì đâu, mình đem lòng yêu thích Đường Hưng học trưởng lâu rồi ai cũng biết mà, có thể chân tình của mình đã cảm hóa được anh ấy không chừng”.
Vũ Tư Thuần liền chắc nịch khẳng định: “Không thể nào, người mà anh ấy thích là tao cơ mà”.
Mấy người bạn đi cùng Vũ Tư Thuần liền nắm tóc của Triệu Cát rồi lớn giọng quát: “Có phải mày cố tình câu dẫn học trưởng cướp người yêu của Tư Thuần không hả côn khốn?”.
Triệu Cát nhăn nhó mặt mày vì da đầu truyền đến cơn đau buốt: “Mình không có mà, là học trưởng tỏ tình với mình trước mà”.
Vũ Tư Thuần liền giơ tay lên tát vào mặt của Triệu Cát một cái thật mạnh khiến mặt Triệu Cát sưng đỏ lên ngay lập tức: “Con khốn nạn, uổng công bao lâu nay tao xem mày là bạn thân vậy mà mày ở sau lưng tao câu dẫn người yêu của tao mày đúng là thứ ăn cháo đá bát mà”.
Triệu Cát tỏ vẻ yếu đuối ủy khúc lên tiếng: “Mình không có thật mà, nếu học trưởng không chủ động trước thì mình cũng không đồng ý trở thành bạn gái anh ấy đâu”.
Vũ Tư Thuần hằn hộc: “Còn dám đổ lỗi cho học trưởng, hôm nay tao phải dạy dỗ lại cái thứ lăn loàng như mày mới được”.
Vũ Tư Thuần giơ tay lên tính tát Triệu Cát thêm một cái nữa thì bị ai đó giữ tay lại, cô tức giận lớn tiếng quát: “Là đứa nào dám xem vào chuyện của tao hả?”.
Vũ Tư Thuần quay người lại thì nhìn thấy Đường Hưng đang nhìn mình bằng ánh mắt lạnh lùng nên giật thốt cả mình, trước giờ cô luôn giữ hình tượng ngoan hiền dịu dàng trong mắt anh nhưng hôm nay lại bộc lộ bản chất thật.
“Đường Hưng, sao anh lại ở đây?”.
Đám bạn của Vũ Tư Thuần đang nắm tóc hành hạ Triệu Cát thì sắc mặt liền tái méc rồi vội vàng buông Triệu Cát ra ngay.
Đường Hưng nhíu mày tức giận lên tiếng: “Mấy người đang làm cái trò gì vậy hả? Ai cho phép mấy người ở đây bắt nạt Triệu Cát vậy hả?”.
Một đứa bạn của Vũ Tư Thuần cảm thấy bất bình thay cô ta lên tiếng: “Đường Hưng học trưởng làm vậy mà không thấy có lỗi hay sao hả? Mới trong tiệc Prom anh còn tuyên bố Tư Thuần là bạn gái của anh mới có mấy ngày anh đã vội đổi người yêu thành Triệu Cát là sao chứ?”.
Đường Hưng nhìn thẳng vào mắt người bạn kia rồi lên tiếng đáp: “Chuyện này cô nên hỏi Vũ Tư Thuần sẽ rõ hơn tôi mới đúng chứ? Cô ta đã làm ra những chuyện gì chỉ có bản thân cô ta biết rõ nhất mà thôi”.
Đến lúc này mọi người đều cho rằng Vũ Tư Thuần có vấn đề gì đó, có thể là bắt cá nhiều tay nên Đường Hưng mới trở mặt đi yêu người khác như thế.
Đường Hưng lớn giọng tuyên bố trước tất cả mọi người: “Từ bây giờ Triệu Cát là bạn gái tôi nếu ai dám đụng tới cô ấy chính là đắc tội với Đường Hưng này, đến lúc đó đừng có trách tôi không nương tình”.
Nói rồi Đường Hưng liền nắm tay Triệu Cát kéo cô đi ra ngoài với mình, nhìn mặt cô sưng lên anh liền đau lòng nói: “Tại sao bị đánh mà không báo cho anh biết chứ?”.
Triệu Cát cúi mặt rủ mắt: “Là em không tốt bọn họ nghĩ em cướp bạn trai của Tư Thuần cũng không sai đi với lại em đâu có biết trước là sẽ bị đánh mà gọi anh chứ?”.
Vũ Tư Thuần đổi theo phía sau khi nhìn thấy sự quan tâm của Đường Hưng dành cho Triệu Cát thì cô ta không cam tâm lên tiếng hỏi: “Rốt cuộc là em đã làm gì sai mà anh đối xử với em như thế hả Đường Hưng?”.
Đường Hưng quay người lại nhìn Vũ Tư Thuần bằng ánh mắt xa lạ rồi lên tiếng: “Bản thân cô nên biết rõ mới đúng chứ sao lại chạy đi hỏi tôi, cô không thấy mắc cỡ hay ngượng ngùng khi hỏi người khác như thế sao?”.
“Là nó câu dẫn anh đúng không hả?” Vũ Tư Thuần nhìn Triệu Cát bằng ánh mắt tức giận rồi lên tiếng hỏi.
Đường Hưng bực mình khi Vũ Tư Thuần làm sai nhưng vẫn một mực đổi lỗi cho người khác liền nhíu mày lên tiếng đáp: “Đêm hôm đó cô vừa mới đồng ý làm bạn gái tôi mấy giây trước thì mấy phút sau liền dang rộng chân cho người khác cắm vật đàn ông vào cô nghĩ mình thanh cao lắm sao?”.
Sắc mặt của Vũ Tư Thuần liền tái mét khi nghe Đường Hưng nói như thế nhưng cô ta không nhận lỗi mà liền đổi tội cho Triệu Cát: “Là nó nói với anh như thế có đúng không hả? Triệu Cát nó vì ganh tức với em nên mới bịa chuyện như thế, anh đừng có tin nó được không hả?”.
Đường Hưng cười lạnh: “Đến nước này rồi mà cô vẫn không biết hối cải còn đổ lỗi cho người khác được sao? Tôi nói cho cô biết đêm hôm đó là tôi tận mắt nhìn thấy cô cầu xin trưởng khoa “chơi” cô đó, hạng con gái lăn loàng hoang dâm như cô khiến tôi cảm thấy buồn nôn mà”.
Vũ Tư Thuần lùi về phía sau mấy bước, cô cũng không biết tại sao đêm đó lại dễ dàng cho trưởng khoa đời con gái như thế nữa.
Đường Hưng kéo tay Triệu Cát đi nhưng cô nói rằng có chuyện muốn nói rõ với Vũ Tư Thuần nên bảo anh đi trước.
Lúc chỉ còn lại hai người Triệu Cát lúc này mới nhếch môi cười châm chọc Vũ Tư Thuần: “Sao hả cảm giác mất hết bị người mình yêu khinh bỉ như thế nào hả?”.
Vũ Tư Thuần liền quay sang nhìn Triệu Cát rồi lên tiếng: “Là mày cố tình giăng bẫy tao có đúng không hả?”.
Triệu Cát không phủ nhận mà gật đầu đáp: “Phải, chỉ tiếc khi mày nhận ra thì tất cả đã muộn rồi”.
“Tại sao mày lại làm như thế hả? Tại sao lại đổi xử với tao như vậy chứ?”.
Triệu Cát liền tức giận quát: “Vậy lúc mày kêu người hiếp dâm tao có từng nghĩ đến cảm giác của tao lúc đó chưa hả? Đúng là tao sắp xếp để trưởng khoa hiếp dâm mày nhưng mà mày nghĩ lại đi đêm đó vẻ mặt của mày rất là tận hưởng sung sướng chứ đâu có đau khổ như bị hiếp đúng không?”.
Đến giờ những cảm giác lân lân sung sướng kia vẫn còn đọng lại trong tâm trí của Vũ Tư Thuần nếu được làm lại cô nghĩ mình vẫn sẽ làm tình cùng trưởng khoa người đàn ông dày dặn kinh nghiệm đưa cô đi từ cảm giác này đến cảm giác mới lạ khác.
“Mày đã làm gì để có được học trưởng hả?”.
Triệu Cát nhướng mày: “Tao có làm gì đâu chỉ để anh ấy thấy mày lộ rõ bản chất dưới thân của trưởng khoa thôi, à mà đêm đó học trưởng đã cùng tao lên giường làm tình cùng nhau rồi đó lúc anh ấy cắm vật đàn ông của mình vào giữa hai chân tao đúng là rất sướng nha cái đó của học trưởng rất to anh ấy lại dai sức nên hai người bọn tao đã quấn quýt với nhau cả đêm không biết anh ấy đã bắn vào bên trong tao bao nhiêu lần nữa đó”.
Triệu Cát bỏ đi để lại một Vũ Tư Thuần tức tối không cam tâm khi bị cướp mất người đàn ông đẹp trai lại còn làm tình giỏi nữa.
Mấy ngày hôm nay Vũ Hoàng Huy lại đang đi công tác ở nước ngoài nên Kiều Hạ Linh gọi điện thoại cho Tư Đồ Thuần để hẹn cô ta đến biệt thự của Vũ Hoàng Huy gặp mặt nói chuyện.
Tư Đồ Thuần thấy số lạ nhưng vẫn bắt máy: “Alo, tôi nghe, xin hỏi là ai vậy ạ?”.
“Xin chào giáo sư Tư Đồ, em là Kiều Hạ Linh là vợ sắp cưới của chồng cũ của cô đây mà”.
Sắc mặt của Tư Đồ Thuần liền bực dọc bởi vì cô ta đã nghe Vũ Tư Thuần kể lại chuyện Vũ Hoàng Huy đưa về nhà một người phụ nữ trẻ còn thường xuyên làm tình với cô ta rất nồng nhiệt, cô ta cũng đã từng gặp mặt còn từng cảnh cáo Kiều Hạ Linh về phương diện chăn gối của Vũ Hoàng Huy.
Vũ Tư Thuần lên tiếng chăm chọc Kiều Hạ Linh: “Hôm nay cô đột ngột gọi điện cho tôi không phải là để kể khổ đó chứ?”.
Kiều Hạ Linh nhướng mày nhếch môi cười: “Tôi hiện tại đang sống rất tốt có gì mà phải kể khổ chứ? Nếu khổ cũng là giáo sư khổ chứ đâu phải tôi”.
Tư Đồ Thuần lại nói: “Người ngoài nhìn vào thấy cô sắp gả cho tổng giám đốc công ty Vũ Hoàng lắm tiền nhiều của thì chắc là ngưỡng mộ đến tận trời, chỉ là ở trong chăn thì mới biết chăn có rận thôi, bây giờ cô đã hối hận vì đã lựa chọn ở bên cạnh Vũ Hoàng Huy rồi chứ gì?”.
“Không hề nha, tôi cảm thấy chuyện đúng đắn nhất mà tôi từng làm trên đời này chính là lựa chọn ở bên cạnh chú ấy đó, người đàn ông trưởng thành vừa đẹp trai đỉnh đạt, chức cao quyền trọng, lắm tiền nhiều của, chẳng những vậy mà còn làm tình rất giỏi nữa thì còn gì bằng đúng không, có biết bao nhiêu người ganh tị với tôi đó giáo sư à kể cả bạn thân của bà nữa”.
Tư Đồ Thuần hừ lạnh rồi khó chịu lên tiếng: “Nếu cô rảnh rỗi quá gọi đến chỉ để khoe khoang thì thứ lỗi cho tôi không tiếp chuyện được nữa, tôi cúp máy đây”.
“Khoan đã, giáo sư đừng nóng tôi có vài thứ hay ho muốn cho giáo sư xem phiền bà kết bạn zalo với tôi được không hả?”.
Tư Đồ Thuần bài ra vẻ mặt bài xích rồi đáp: “Tôi không rãnh, từ nay về sau cô đừng có gọi điện làm phiền tôi nữa”.
Kiều Hạ Linh liền lạnh giọng đáp: “Nếu giáo sư không rãnh vậy thôi tôi không làm phiền nữa nhưng đến lúc clip sex của con gái bà tràn lan khắp các trang mạng xã hội thì cũng có trách tôi độc ác nha giáo sư”.
Tư Đồ Thuần nghe nói như thế liền sững người lại: “Kiều Hạ Linh cô có ý gì hả? Cô đã làm gì con gái tôi rồi hả?”.
Kiều Hạ Linh vô tội đáp: “Tôi có làm gì đâu, là người khác làm con gái bà mất trinh mà, nếu muốn biết chi tiết thì đến biệt thự của Huy gặp tôi nói chuyện”.
Kiều Hạ Linh nói rồi liền cúp máy còn Tư Đồ Thuần thì mang vẻ mặt lo lắng nhíu chặt tâm mi, thời gian gần đây bà ta để ý thấy Vũ Tư Thuần có hành động hơi lạ đó là tối nào cô ta cũng thủ dâm một mình, bà ta tận mắt nhìn thấy nhưng nghĩ là con gái trong tuổi dậy thì chỉ là muốn khám phá bản thân một chút thôi nên không nói gì hết.
Tư Đồ Thuần ngồi suy nghĩ lại thì nhớ lại có một lần nhìn thấy Vũ Tư Thuần dùng dương cụ giả ra vào nơi đó của cô, bà nhíu mày thầm nghĩ trong đầu “Lẽ nào Tư Thuần nó đánh mất lần đầu tiên rồi sao? Nhưng với ai được chứ?”.
Tư Đồ Thuần vội vàng lấy túi xách rồi chạy đến biệt thự mà mình từng sống với Vũ Hoàng Huy.
Kiều Hạ Linh đích thân ra mở cổng, hôm nay cô cho người giúp việc trong nhà nghỉ hết để thực hiện kế hoạch của mình.
Lúc nhìn thấy vẻ mặt hớt hơ hớt hãi của Tư Đồ Thuần thì Kiều Hạ Linh rất là hài lòng lên tiếng: “Không ngờ một người phụ nữ lăn loàng như giáo sư đây vậy mà lại để tâm đến con gái như thế ha”.
Tư Đồ Thuần nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt không mấy thiện cảm rồi gắt giọng nói: “Rốt cuộc là cô đang nói đến đứa con gái nào của tôi hả? Là Tư Thuần hay Như Thuần vậy hả?”.
“Bà bình tĩnh lại đã, mời giáo sư vào nhà xem thì sẽ rõ hơn thôi”.
Tư Đồ Thuần đi theo Kiều Hạ Linh lên lầu rồi đi vào phòng ngủ trước đây của Tư Đồ Thuần và Vũ Hoàng Huy, căn phòng này đã được thay mới toàn bộ rồi nhưng Tư Đồ Thuần vẫn biết đó là phòng cũ của mình.
“Cô đưa tôi đến đây làm gì hả?”.
Kiều Hạ Linh nở nụ cười bí hiểm trên môi rồi đáp: “Tôi muốn mời bà xem phim cùng thôi mà”.
Tư Đồ Thuần nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt nghi hoặc, cô gái này đã cố ý cướp chồng bà rồi thì chắc chắn không tốt lành mời bà xem phim như thế, chỉ sợ rằng phim mà cô ấy nói có liên quan đến Vũ Tư Thuần mà thôi.
Kiều Hạ Linh mời Tư Đồ Thuần ngồi xuống bộ sofa màu lông chuột trong phòng rồi để xuống trước mặt bà ta một đĩa lạc rang và một ấm trà.
“Mời giáo sư cùng tôi thưởng thức siêu phẩm này nhé”.
Màn hình tivi lớn trong phòng bậc lên, hình ảnh của Vũ Tư Thuần đi vào văn phòng khoa rồi bị trưởng khoa sàm sỡ hiện lên rõ nét.
Mặt của Tư Đồ Thuần xám ngoét lại khi nhìn thấy Trưởng khoa đưa tay ra sau lưng của Vũ Tư Thuần kéo khóa áo xuống rồi cởi bỏ bộ váy trên người cô xuống rồi, sau đó ôm lấy cô vác lên vai rồi ném cô lên cái giường ngủ ở phòng riêng của ông, miệng trưởng khoa bắt đầu ngoạm lấy núm vú trinh nguyên của cô.
“Ưm… đừng mà thầy… a”.
“Vú em đẹp thật đó bú sướng lắm đây”
Vừa đặt nụ hôn nhè nhẹ lên trên núm vú đỏ hồng đang cương cứng lên vì thuốc của Vũ Tư Thuần, trưởng khoa vừa cầm tay cô đặt vào con cặc cương cứng của ông.
“Sục cặc cho thầy đi Tư Thuần”.
Trưởng khoa cúi đầu xuống há miệng ra bú cái vú to tròn hồng hào của Vũ Tư Thuần, mút mát thật mạnh lấy cái rồi lấy đầu lưỡi đá lên đầu vú khiến cho cô chìm vào hoang lạc rên rỉ lên không ngừng.
“Sướng… sướng quá đi…”.
Trưởng khoa liền dùng răng cắn nhẹ đầu vú khiến cho Vũ Tư Thuần cong người lên đẩy cái vú ép vào mặt ông ta để ông ta làm mình sướng hơn nữa.
Tay của trưởng khoa cũng không yên ông bóp lấy bóp để cái vú to tròn của người con gái trinh nguyên trước mắt.
“Cặp vú này đã thật đó, xinh đẹp và ngon lành làm sao”.
Vũ Tư Thuần lại rên lên: “A… a… a… sướng quá thầy ơi… bú mạnh lên đi”.
Đầu thầy trưởng khoa dán sát vào bộ ngực trinh nguyên của Vũ Tư Thuần, hít hà hương vị thơm tho đặc trưng của người con gái trinh nguyên, miệng ông bú một bên núm vú của cô, một bên kia được tay ông ta xoa nắm.
Rồi lại thay đổi vị trí của miệng và tay, thi thoảng trưởng khoa còn tham lam há miệng thật rộng như muốn ngậm trọn lấy cái bầu vú này.
Hai tay của Vũ Tư Thuần ôm lấy đầu của trưởng khoa dí sát vào ngực mình miệng không ngừng rên rỉ: “Bú tiếp đi thầy ơi… em thấy sướng quá à”
Bú mút chán chê ngực Vũ Tư Thuần chán chê, trưởng khoa hả đầu vú ra trườn thấp xuống, theo nhịp độ trườn người đó miệng ông cũng lướt dần thấp xuống, nó lướt qua vùng bụng với những sợi lông tơ mịn màng.
Người trưởng khoa trườn thấp xuống thấp xuống rồi đến tận chân giường. Ở đây ông ta banh hai chân Vũ Tư Thuần ra hai bên. Cái đùi được banh rộng ra hai bên làm hiện ra cái ở giữa của nó. Bây giờ lỗ lồn trinh nguyên của Vũ Tư Thuần hiện ra rõ ràng trước mặt ông ta.
Trưởng khoa dùng tay vạch đám cỏ xanh đen che hang động ra rồi đưa mũi sát vào ngay trên cạnh đám cỏ đó mà ngửi. Một mùi hương nồng nồng toát ra từ đó xộc thẳng vào đầu ông ta.
Trưởng khoa phải thốt lên: “Mùi thơm thật quyến rũ… mùi lồn gái trinh bao giờ cũng quá là tuyệt diệu nhất”.
Vũ Tư Thuần cũng không hề phản kháng mà còn phối hợp dang rộng hai chân cho trưởng khoa dễ nhìn ngắm cái lồn xinh đẹp của mình nữa.
Há thật rộng miệng ra trưởng khoa ngậm miệng ôm sát vào cái mu lồn của Vũ Tư Thuần, nếu được ông ta muốn ăn hết những cái lồn mà mình đã chinh phục. Khi cái lưỡi ông tách hai cái mép lồn ra hai bên và đẩy cái lưỡi vào bên trong ông ta có thể cảm nhận được cô giật mình vậy.
“A… a… a… thầy ơi… em khó chịu quá à”.
Trưởng khoa đưa cái lưỡi vào bên trong miệng lồn. Cái lưỡi ông nó liếm vào hai bên vách lồn ẩm ướt. Nó như một con rắn đi vào trong và chạm đến cái âm hạch của Vũ Tư Thuần.
Nước nhờn trong lồn Vũ Tư Thuần đang tuôn chảy dần ra. Nhưng nó làm gì có cơ hội chảy ra ngoài vì bao nhiêu đã bị trưởng khoa liếm hết còn đâu nữa.
“Nước lồn trinh thật là tuyệt diệu và thật ngon ngọt… lồn em ngon quá Tư Thuần ơi”.
Trưởng khoa cứ liếm quanh cái lồn này rồi thi thoảng đánh vào cái hột le của Vũ Tư Thuần.
Vũ Tư Thuần gào lên: “Sướng quá thầy ơi… lồn em sướng…”.
Nước trong lồn Vũ Tư Thuần lại tuôn chảy ra theo sự ma sát của lưỡi trưởng khoa trong lồn cô, nước lồn ra bao nhiêu ông ta liếm hết từng đó.
Rồi bất chợt trưởng khoa ngậm môi mình vào cái hột le đã đỏ hỏn và nở lớn của Vũ Tư Thuần, cứ ngậm thật mạnh cái hột le mà mút mà liếm, thật là tuyệt diệu khi ngậm cái hột này.
Vũ Tư Thuần đã nứng lồn đến đỉnh điểm không chịu nổi nữa, môi cô ta khô khốc cảm thấy khát cực kỳ nên lên tiếng cầu xin: “Thầy ơi… cho em đi…”.
Trưởng khoa biết cũng đến lúc cắm con cặc khủng của mình vào lồn của Vũ Tư Thuần rồi nhưng vẫn nghiêng đầu hỏi cô: “Em muốn thầy cho em cái gì cơ”.
“Cho… cặc vào đi thầy”.
“Vào đâu cơ?”.
Vũ Tư Thuần e thẹn đáp: “Cho vào lồn em đi”.
“Em muốn thầy đụ em không hả?”.
“Dạ muốn… thầy mau tới đụ nát lồn em đi… em nứng lắm rồi thầy ơi… làm ơn”.
Trưởng khoa liền trèo lên nằm đè lên người Vũ Tư Thuần, cô có vẻ như cũng đang chờ đợi điều này nên mặt nàng có vẻ mừng rỡ.
Vũ Tư Thuần ôm chặt lấy trưởng khoa và cạ cạ phần mu lồn của mình vào con cặc của ông mơn trớn.
“Em thật sự muốn thầy cắm vào sao Tư Thuần?”.
Vũ Tư Thuần liền gật đầu lia lịa: “Dạ phải… mau cắm cặc thầy vào lồn em đi ạ… em nứng quá rồi”.
Trưởng khoa đẩy đưa đầu cặc từ từ tách hai mép lồn của Vũ Tư Thuần ra. Cũng may nước nhờn từ lồn cô hiện đang không ngừng tuôn chảy ra ngoài. Nó khiến cho cái hang lồn của cô trở nên trơn tuột hơn và để đón nhận con cặc của ông dễ dàng hơn.
“Á… Á… Á… THẦY ƠI…”.
Lúc này Vũ Tư Thuần đang nhắm nghiền mắt còn miệng thoát ra những tiếng rên rỉ ư ử như là mèo cái khát tình vậy, nghe dâm dật lắm.
“A… a… a… thầy ơi… cặc thầy to quá…”.
Đến đoạn trưởng khoa hỏi Vũ Tư Thuần [Thầy phá trinh em được không Tư Thuần?] Thì Tư Đồ Thuần liền kích động đứng dậy gào lên: “Không được, Lý Cường ông bà phá trinh con bé thì chính là loạn luân đó, Tư Thuần là con của thầy mà Lý Cường ơi”.
Nhưng mà những chuyện đã xảy ra rồi đâu thể thay đổi được, lúc Lý Cường làm tình với Vũ Tư Thuần thì mẹ cô ta cũng đâu có ở đó để ngăn cản.
Tư Đồ Thuần bất lực đưa mắt nhìn con gái lên tiếng đáp: “Mau làm đi thầy ơi… em sắp không chịu nổi rồi”.
Trưởng khoa liền vòng tay ra sau lưng Vũ Tư Thuần còn rút con cặc ra gần hết. Rồi kết hợp với việc nâng mông cô lên ông ta dập thẳng cánh con cặc mình từ trên xuống dưới. Con cặc đâm một cái rách toạc màng trinh và đi sâu vào lút cán trong lồn cô.
Vũ Tư Thuần bất chợt thét lên một tiếng: “Đau em quá thầy ơi… lồn em như bị rách toạc ra vậy… a… a… a”.
Trưởng khoa rút dần con cặc ra một cách rất nhẹ nhàng, cúi xuống nhìn. Theo con cặc của ông thì một dòng nước chảy ra từ lồn cô, nó màu đỏ hồng thể hiện cho cái màng trinh vừa bị rách.
Thứ máu đỏ kia đập vào mắt của Tư Đồ Thuần đánh mạnh vào tâm trí bà ta khiến bà ta ngã ngồi xuống ghế sofa với vẻ mặt thất thần.
Tư Đồ Thuần liền tục lẩm bẩm: “Không thể nào… đây không phải là sự thật”.
Trong phòng kín nên âm thanh mà Vũ Tư Thuần phát ra như là đập thẳng vào màng nhĩ của Tư Đồ Thuần “Sướng quá thầy ơi… chết em rồi… lồn em sướng”.
Vũ Tư Thuần nằm oằn người ra, hai chân dang rộng để trưởng khoa dễ dàng rút con cặc ra rồi cắm vào, cô rên rỉ lên: “Đúng là sướng mà… SƯỚNG LỒN QUÁ ĐI… CẢM GIÁC ĐƯỢC ĐỤ SƯỚNG QUÁ ĐI… A… A…”.
Trưởng khoa nắc liên tục và bất tận, cặp vú của Vũ Tư Thuần nhảy tưng tưng lên theo từng nhịp nắc của ông, những đợt dập liên hồi kỳ trận này của ông khiến cho thân hình cô run lên bần bật.
Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi rồi khàn giọng lên tiếng: “Đúng là lồn còn trinh đụ sướng cặc thật… lồn em đúng là ngon quá đi Tư Thuần à”.
Vũ Tư Thuần nằm trần truồng trên giường, hai chân dang rộng, hai tay cô ta còn đang vạch hai bên mép lồn ra rồi rên rỉ cầu xin trưởng khoa chịch mình.
Vũ Tư Thuần một tay vạch mép lồn ra, một tay xoa nhẹ mồng đốc rồi nức nở lên tiếng: “Thầy ơi… mau cắm cặc vào đi… em nứng quá…”.
Trưởng khoa nở nụ cười dâm đãng trên môi: “Muốn thầy đụ em đến vậy sao?”.
Vũ Tư Thuần liền gật đầu: “Dạ… mau đi thầy… chỉ có thầy mới làm lồn em sướng đến vậy thôi… mau đụ em đi”.
Trưởng khoa cũng không nhịn nổi trước thân hình đầy đặn tươi ngon của cô gái mới lớn nên liền thúc mạnh con cặc gân guốc của mình vào cái lồn của Vũ Tư Thuần, cô ta vươn người lên đón nhận.
“A… a… a… sướng quá… thầy đâm mạnh vào đi… đụ nát lồn em luôn nha thầy… a… a… a”.
“Phạch… phạch… phạch”.
Cho đến lúc đoạn phim kia phát hết rồi thì Tư Đồ Thuần mới lấy lại tinh thần lắc đầu liên tục nói: “Không thể nào… tại sao mọi chuyện lại đi đến bước này này, Lý Cường tại sao lại làm tình với con gái ruột của ông ta được chứ? Đúng là khốn nạn mà”.
Kiều Hạ Linh nâng mí mắt thở dài lên tiếng: “Nếu Tư Thuần là con của Huy thì tốt rồi đúng không đáng tiếc nó lại là con của thầy Cường”.
Vẻ mặt của Tư Đồ Thuần đau khổ lên tiếng: “Năm đó tôi cũng chính là bị ông ta dụ dỗ yêu đương nghĩ rằng ông ta đứng đắn nên trao gửi đời con gái ai ngờ Lý Cường là kẻ trăng hoa không bao giờ biết đủ hết, hắn luôn chờ cơ hội để có thể chơi những nữ sinh xinh đẹp ngây thơ khác nhau, đó cũng chính là sở thích bệnh hoạn của hắn. Lúc tôi nói cho Lý Cường biết tôi đã mang thai thì ông ta đã bảo phá bỏ đi nhưng mà cái thai lúc đó đã gần bốn tuần rồi tôi là lần đầu mang thai nên không dám bỏ cũng không dám nói với ai biết hết, lúc đó gia đình Huy và gia đình tôi lại muốn chung tôt kết hôn vì vậy tôi đã nghe theo cha mẹ mà gả cho Huy”.
Kiều Hạ Linh nhướng mày chấp vấn Tư Đồ Thuần: “Sau đó bà không hề nói cho chú biết rằng bà mang thai con của người khác đúng không?”.
Tư Đồ Thuần thở dài: “Cô nghĩ xem làm sao mà tôi nói cho được, tôi là một giáo sư đức cao vọng trọng nếu nói ra còn gì là thanh danh chứ?”.
Kiều Hạ Linh nghe thế liền bật cười: “Bà mà cũng biết nghĩ đến thanh danh sao? Nếu như thế sao bà lại đi quan hệ với nhiều nam sinh của mình phá hủy biết bao tình yêu đôi lứa của người khác chứ?”.
“Tại vì Huy không thể đáp ứng được tôi về phương diện chăn gối là sự thật, anh ấy không thể cương lên được với tôi vì vậy nên tôi đã tìm những nam sinh khỏe mạnh tinh lực dồi dào để thỏa mãn bản thân mình”.
Kiều Hạ Linh lên tiếng chăm chọc Tư Đồ Thuần: “Uh vì bà quá dâm đãng nên con gái của bà cũng y chang mẹ nó, giờ thì hay rồi hiến dâng thân thể cho cha ruột “chơi” đúng là bại hoại mà”.
Tư Đồ Thuần lúc này khóc không ra nước mắt, bà đâu thể ngờ rằng có một ngày con gái của mình lại bị chính cha ruột của nó cưỡng hiếp như thế chứ, chỉ cần nghĩ đến hình ảnh hai người kia quấn quýt làm tình cả đêm thì bà ta dường như không thể thở nổi.
Kiều Hạ Linh nhún vai rồi đáp: “Bây giờ bà có ở đây oán trách tôi thì chuyện cũng đã rồi đâu thể quay ngược thời gian mà cản trở hai người bọn họ, bà nên dạy lại con gái thì đúng hơn ai bảo cô ta hoang dâm vô độ chẳng những không chống cự mà còn cầu xin ông ta “chơi” mình làm gì”.
Tư Đồ Thuần trợn mắt lên nhìn Kiều Hạ Linh rồi quát: “Rốt cuộc cô đã làm gì hả?”.
Kiều Hạ Linh nhìn thấy sắc mặt thay đổi như tắc kè hoa này của Tư Đồ Thuần liền cảm thấy rất vui vẻ trong lòng liền mỉm cười đáp: “Tôi có làm gì đâu, là con gái bà chơi xấu bạn của nó trước bây giờ cô bé kia trả thù thôi, tôi nghe con bé đó nói là đã bỏ vài viên thuốc kích dục vào rượu của Vũ Tư Thuần trước khi dẫn dụ cô ta đến phòng của trưởng khoa Lý Cường đó”.
Tư Đồ Thuần tức giận đến độ gân xanh nổi đầy trên trán: “Đúng là khốn nạn mà là kẻ nào mà hại con gái tôi ra nông nỗi này chứ?”.
Kiều Hạ Linh gõ gõ ngón tay trên bàn với vẻ mặt thỏa mãn rồi nói tiếp: “Cũng không thể trách bạn của Vũ Tư Thuần được mà phải trách Lý Cường mới đúng bởi vì ông ta là người đã chấm con gái bà, bằng mọi giá muốn quan hệ cùng cô ta thì biết sao được”.
Tư Đồ Thuần giận đến nỗi muốn bốc khói trên đỉnh đầu: “Cái tên Lý Cường đó đúng là điên thật rồi sao có thể nhắm trúng con gái ruột của mình rồi làm ra mấy trò đồi bại như thế chứ?”.
Kiều Hạ Linh nghe thấy như vậy liền quay sang nhìn Tư Đồ Thuần bằng ánh mắt sắc lạnh rồi đáp: “Mà theo tôi nghĩ người hại con gái bà chính là bản thân bà thôi chẳng ai khác hết, tất cả những chuyện mà bà phải gánh bây giờ đều do cái thói hoang dâm vô độ thích cướp bạn trai người khác mà ra hết đó”.
“Chẳng lẽ trong số nhưng nam sinh từng quan hệ với tôi có bạn trai của cô trong đó à? Vì vậy mà cô mới tức giận đến thế, bây giờ thì hả hê khi thấy tôi rơi vào cảnh này rốt cuộc bạn trai đó của ai là ai hả?”.
Kiều Hạ Linh mỉm cười nhạt đáp: “Đều qua hết rồi, ban đầu tôi tính là báo thù cướp mất người đàn ông của bà cho bà biết cảm giác mất đi người mình yêu thương thật không ngờ tôi lại nhận về chân ái ngoài ý muốn của mình nữa”.
Tư Đồ Thuần ngẩn người ra rồi hỏi: “Vậy toàn bộ mọi chuyện đều là kế hoạch của cô hết sao Kiều Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh không phủ nhận mà gật đầu đáp: “Phải, ngay từ đầu tôi tiếp cận chồng bà cũng vì báo thù mà thôi nhưng sau đó tôi mới hiểu được rằng chú ấy cũng là người bị hại bởi vì bà không hề yêu chú ấy mà còn rất hoang dâm có thể để nhiều người khác “chơi” như thế, tôi ở bên cạnh chú ấy dần phát hiện bản thân đã đem lòng yêu chú ấy mất rồi”.
“Mày có đã có tất cả bao gồm tình yêu của Vũ Hoàng Huy lẫn địa vị là tống giám đốc phu nhân công ty Vũ Hoàng trong tương lai gần, tại sao mày còn hại Tư Thuần như thế chứ?”.
Kiều Hạ Linh liền nhếch môi cười lạnh lên tiếng đáp: “Nghiệp bà tạo ra thì phải để con gái bà trả như thế mới công bằng chứ? Hơn nữa nó dám nghĩ cách gài bẫy tôi thì cũng nên nếm mùi đau khổ cho biết, nếu không phải tôi thông minh thì bây giờ người chịu khổ là tôi rồi chứ có phải mẹ con bà đâu”.
Tư Đồ Thuần nắm chặt tay thành nắm đấm sắc mặt giận dữ đôi mắt đỏ ngầu lên: “Rốt cuộc là tao có huyết hải thâm thù gì với mày mà mày hại tao tan nhà nát cửa, hại cả con gái tao loạn luân với cha ruột của nó chứ?”.
“Thứ nhất con gái bà loạn luân với cha nó là do bà chưa bao giờ nói ra quan hệ huyết thống giữa hai người bọn họ đâu thể đổ hết trách nhiệm lên người tôi được. Thứ hai bà cướp mất mối tình đầu của tôi là Lý Việt bóp chết tình yêu đẹp giữa tôi và anh ấy thì bà phải trả giá thật đắc”.
Tư Đồ Thuần nghe Kiều Hạ Linh nhắc đến Lý Việt mới hiểu ra thì ra cô làm mọi chuyện chỉ vì căm thù bà ta cướp mất Lý Việt mà thôi.
“Thì ra người đàn ông của cô lại là Lý Việt, cũng chính là người tình lâu nhất của tôi từ trước đến nay”.
Kiều Hạ Linh gật đầu thừa nhận: “Phải mấy năm trước tôi đến đây tìm Lý Việt, cái hôm mà tôi đến nhà của anh ấy thuê thì nhìn thấy hai người làm tình cùng nhau bà không hiểu được lúc đó tôi đã đau khổ nhiều như thế nào đâu, chính vì sự khốn nạn của hai người mà tôi mất hết niềm tin vào tình yêu, nếu như không gặp được người đàn ông tên Vũ Hoàng Huy thì có lẽ cả đời này tôi cũng không biết thế nào là tình yêu được nữa”.
Tư Đồ Thuần biết được nguyên do mà Kiều Hạ Linh bày kế hãm hại mình liền lên tiếng chăm chọc cô: “Ha ha ha, thì ra là cô bị Lý Việt bỏ để chạy theo tôi từ đó mà ôm lòng thù hận, cô đâu thể trách mỗi mình tôi được bởi vì lúc đó Lý Việt là cam tâm tình nguyện ở bên cạnh tôi, còn nữa mấy năm nay Lý Việt vẫn một lòng với tôi điều đó chứng tỏ đứa học trò này của tôi không hề yêu cô”.
“Bà sai Tư Đồ Thuần, thật ra Lý Việt không hề yêu bà như bà đã tưởng đâu anh ta cũng bắt đầu chán thân thể già nua kém sức sống của bà rồi, anh ta chỉ lợi dụng bà và mối quan hệ của bà để được vào làm việc trong công ty Vũ Hoàng mà thôi”.
Tư Đồ Thuần liền đáp: “Cô đừng tự gạt mình nữa, cô báo thù cô dâng thân thể của mình cho Vũ Hoàng Huy “chơi” nhưng tôi biết trong thâm tâm cô vẫn mong có một ngày Lý Việt hồi tâm chuyển ý quay về bên cô đúng không? Dù sao Lý Việt là đang độ tuổi sung mãn còn Vũ Hoàng Huy thì đã tứ tuần sao có thể đáp ứng được dục vọng của thiếu nữ xuân thì như cô”.
Kiều Hạ Linh lấy điện thoại ra đưa cho Tư Đồ Thuần: “Bà tự mình xem Lý Việt luôn miệng nói yêu bà đang nói những gì nhé”.
Tư Đồ Thuần cầm điện thoại của Kiều Hạ Linh lên xem đây là một đoạn clip được quay tại một quán cà phê sang trọng.
Lý Việt người đối diện Kiều Hạ Linh rồi tỏ vẻ thành khẩn lên tiếng nói với cô: “Hạ Linh, chúng ta quay lại với nhau có được không hả?”.
Kiều Hạ Linh nhướng mắt nhìn Lý Việt rồi lên tiếng đáp: “Có nhầm lẫn gì không vậy hả chẳng phải năm đó anh nói với người phụ nữ nằm dưới thân anh rằng tôi chỉ là một con nhỏ nhà quê vừa xấu vừa nghèo đã vậy còn chẳng biết làm tình là gì không đáp ứng được anh hay sao?”.
Lý Việt có chút hốt hoảng: “Hạ Linh vậy là em đã biết hết rồi sao?”.
Kiều Hạ Linh gật đầu thừa nhận: “Phải, năm đó lúc tôi đến tìm anh đã nhìn thấy hết những gì không nên thấy, đã nghe hết những lời tàn nhẫn độc ác của anh rồi vì vậy tôi mới chia tay anh để giải thoát cho anh đó”.
Lý Việt tỏ vẻ hối hận: “Lúc đó anh là sinh viên chỉ vì lợi dụng Tư Đồ Thuần để có được điểm cao, bà ta quan hệ rộng sau này có thể tìm giúp anh công việc ổn định lương cao nên anh mới đành chấp nhận quan hệ tình dục với bà ta mà thôi, bây giờ anh làm được ở công ty Vũ Hoàng rồi em xem bây giờ anh kiếm được rất nhiều tiền có thể lo cho cả đời ăn sung mặc sướng, em suy nghĩ lại một lần quay về với anh được không Hạ Linh?”.
“Lý Việt anh nghĩ tôi vẫn là con nhỏ ngây ngô dễ tin người của năm đó à, nếu chỉ là quan hệ lợi dụng thì anh đã đá bà ta từ lâu rồi theo như tôi được biết mấy năm nay anh vẫn luôn ở bên cạnh bà ta cơ mà, anh yêu bà ta rồi chứ gì”.
Lý Việt liền lắc đầu nói: “Không có mà, thân thể bà ta đã già nua xấu xí sao có thể bằng em một cô gái đang ở tuổi xuân thì được chứ, chỉ cần em đồng ý anh sẽ lập tức cưới em làm vợ rồi đá bà ta sang một bên ngay”.
Kiều Hạ Linh liền cười đáp: “Tiếc quá bây giờ tôi đã tìm được một người đàn ông điển trai giàu có lại hết lòng yêu tôi hà cớ gì tôi phải quay lại với một con người bội bạc như anh, bớt mơ mộng hảo huyền lại đi”.
Tư Đồ Thuần sau khi xem xong đoạn clip thì cảm thấy hô hấp không thông chút nào, bà ta lại bị sốc thêm lần nữa: “Không thể nào, sao Lý Việt có thể đối xử với tôi như thế được chứ? Hiện tại tiền đồ của hắn sáng lạng đều do một tay tôi giúp đỡ cơ mà”.
“Tôi đã nói rồi Lý Việt vốn không yêu bà đâu, hắn chỉ yêu những lợi ích mà bà đem lại cho hắn mà thôi”.
Tư Đồ Thuần nắm chặt tay thành nắm đấm: “Đúng là khốn nạn mà”.
Kiều Hạ Linh nhướng mày nói tiếp: “Còn một vấn đề nữa mà tôi nghĩ là bà đã lầm đó chính về là khoảng giường chiếu của chú, thật ra chú là một người đàn ông mạnh mẽ tinh lực dồi dào ngay cả một thiếu nữ xuân thì như tôi đôi khi còn không đủ đáp ứng chú nữa đó bà biết không hả?”.
Tư Đồ Thuần liền lắc đầu: “Không thể nào như thế được đâu, Vũ Hoàng Huy bị bất lực mà anh ta chưa bao giờ cương lên với tôi hết”.
“Vũ Tư Thuần không phải con gái của chú thì có thể hiểu vậy còn Vũ Như Thuần thì sao nếu như chưa bao giờ cương lên với bà thì sao có con bé đó”.
Tư Đồ Thuần im lặng không đáp.
Kiều Hạ Linh liền lấy ra tấm ảnh của một người đàn ông rồi đẩy tới trước mặt của Tư Đồ Thuần: “Tôi thừa biết Như Thuần không phải con của chú từ lâu rồi”.
Nhìn thấy ảnh người đàn ông kia sắc mặt của Tư Đồ Thuần liền tái méc: “Sao… sao cô lại biết chuyện này?”.
“Đây là sinh viên khóa đầu tiên mà bà giảng dạy sau khi bà trở thành giáo sư, bà cũng đã quan hệ rất nhiều lần với anh ta sau có Vũ Như Thuần đúng không giáo sư?”.
Tư Đồ Thuần rơi vào trầm mặc: “Cô đã biết hết thì dù tôi có giấu cũng chẳng được gì, năm đó tôi và Huy đang rơi vào tình trạng ly thân thì tôi biết mình mang thai Như Thuần, ban đầu tôi vốn không tính sinh nó ra nhưng sau đó tôi lại lợi dụng cái thai gài bẫy Huy không thể ly hôn với tôi được. Bởi vì lúc đó tôi là hình mẫu lý tưởng của phụ nữ ở thành phố hoa lệ này, tôi đúng là không yêu Huy tôi thích lăn loàng với người khác nhưng tôi không muốn mọi người nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ thị, tôi chỉ muốn họ nhìn tôi bằng ánh mắt ngưỡng mộ vì tôi xinh đẹp, tài giỏi có một gia đình hạnh phúc mà thôi”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ tức giận quát: “Bà quá ích kỷ chỉ biết nghĩ cho bản thân mình mà chưa bao giờ nghĩ đến cảm nhận của chú hết, bà nghĩ đi Vũ Tư Thuần và Vũ Như Thuần đều không phải con ruột của chú ấy nhưng chú ấy đã nuôi nấng hai đứa nó bao nhiêu năm qua vậy mà bà không có chút áy náy hối hận nào sao, chẳng những vậy bà còn thường xuyên ra ngoài quan hệ với người đàn ông khác khiến cho chú ấy buồn bã mất niềm tin vào tình yêu nữa”.
“Là bởi vì anh ta vốn không đáp ứng được nhu cầu tình dục to lớn của tôi cho nên tôi mới phải ra ngoài mua vui cho bản thân mình mà thôi”.
Kiều Hạ Linh nhếch môi cười tỏ vẻ nguy hiểm: “Vậy hôm nay tôi cho bà tận mắt chứng kiến người đàn ông mà bà luôn miệng nói là bất lực có thể làm được những gì nhé?”.
Tư Đồ Thuần ngẩn người ra: “Cô nói vậy là có ý gì hả?”.
Tư Đồ Thuần vừa dứt lời thì Kiều Hạ Linh đã dùng một cái khăn tẩm thuốc mê sẵn bịt mũi và miệng bà ta lại chỉ sau vài giây thì Tư Đồ Thuần rơi vào trạng thái bất tỉnh.
Kiều Hạ Linh trói Tư Đồ Thuần lại rồi nhìn bà bằng ánh mắt sắc lạnh lẩm bẩm: “Hôm nay tôi cho bà tận mắt xem tôi và chồng cũ của bà làm tình xem bà có hối hận chết hay không đây”.
Loại tủ quần áo này là tủ âm tường cửa bằng gỗ nhưng lại có nhiều khe hở nên người ngồi bên trong vẫn có thể hô hấp bình thường và thông qua những kẽ hở không nhỏ không lớn kia có thể nhìn thấy rõ vị trí giường ngủ đặt giữa phòng.
Kiều Hạ Linh cũng không hề có ý định sẽ giết chết Tư Đồ Thuần, nếu như bà ta xảy ra chuyện gì đó thì e rằng cuộc đời còn lại của cô cũng chẳng vui sướng gì mà phải ngồi tù, cô chỉ muốn hành hạ Tư Đồ Thuần bằng cách cho bà ta nhìn thấy mình và Vũ Hoàng Huy ân ái với nhau để bà ta hối tiếc vì đã bỏ qua một người tốt như Vũ Hoàng Huy, cô cũng muốn bà ta phải trải qua cảm giác bất lực tuyệt vọng của cô vào cái hôm mà cô đến tìm Lý Việt năm đó.
Chiều tối, Vũ Hoàng Huy đi công tác về lên phòng tắm rửa xong thì Kiều Hạ Linh đã chuẩn bị một bàn đầy thức ăn ngon đây là những món tự tay cô làm và Vũ Hoàng Huy thì rất thích một người vợ đảm đang dịu dàng lại nấu ăn ngon như thế, cảm giác gia đình này Tư Đồ Thuần chưa một lần nào mang đến cho anh trong suốt hai mươi mấy năm chung sống.
Vũ Hoàng Huy nhìn dáng vẻ của Kiều Hạ Linh loay hoay trong bếp thì nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng rồi bước đến ôm cô từ phía sau, giọng anh ôn nhu vang lên: “Vất vả cho con rồi, sao không để người giúp việc làm mấy việc này”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười lên tiếng đáp: “Hôm nay con cho dì giúp việc về nhà mấy hôm rồi với lại con thích nấu ăn cho chú và Như Thuần hơn”.
Trước đây Kiều Hạ Linh học nấu ăn ngon cũng chỉ vì Lý Việt, cô một lòng muốn gả cho hắn trở thành một người vợ hiền dâu đảm nhưng cuộc đời lại trớ trêu khi Lý Việt có phúc mà không biết hưởng lúc đó còn chê bai Kiều Hạ Linh chưa trưởng thành, bây giờ hắn hối hận rồi nhưng đã quá muộn màng.
Vũ Hoàng Huy nhìn thấy Kiều Hạ Linh một lòng chăm lo cho gia đình thì vô cùng cảm động ôm lấy cô từ đằng sau rồi nói: “Cảm ơn con đã vì chú mà làm nhiều món ăn như thế”.
Kiều Hạ Linh quay sang hôn nhẹ lên má của Vũ Hoàng Huy rồi vội đẩy anh ra: “Chú à, trong nhà còn có con nít đó đừng để Như Thuần nhìn thấy chúng ta âu yếm nhau như thế không hay đâu”.
“Chờ sau khi con chính thức gả cho chú thì hiển nhiên trở thành mẹ kế của Như Thuần, cha mẹ yêu thương nhau cũng là chuyện bình thường thôi mà”.
Kiều Hạ Linh rủ mắt: “Con chỉ sợ Như Thuần cũng nghĩ giống như Tư Thuần cho rằng con cướp mất chú phá hoại gia đình hạnh phúc của mình nên sẽ không có thiện cảm với con đó mà”.
Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng an ủi Kiều Hạ Linh: “Không có đâu con đừng lo chú cảm nhận được là Như Thuần nó rất là thích con đó, chú mong rằng nếu sau này chúng ta có con thì con vẫn sẽ mở lòng yêu thích Như Thuần xem nó như con gái của mình được không?”.
Kiều Hạ Linh liền cười khẩy đáp: “Chú này sao mà con có thể có đứa con lớn như bé Như Thuần con gái chú được, chuyện này hơi phi lý à nha”.
Kiều Hạ Linh thầm nghĩ trong đầu “Chú à thật ra Vũ Như Thuần cũng không phải con gái của chú đâu sau này con nhất định sẽ sinh con cho chú, con của chúng ta nhất định sẽ sống vui vẻ hạnh phúc”.
Vũ Hoàng Huy đột nhiên nhìn thấy Kiều Hạ Linh ngớ người ra thì lên tiếng hỏi: “Con làm sao vậy Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh liền đáp: “Không có, nếu như Như Thuần có thể xem con là mẹ thì con cũng sẽ xem con bé như con của mình”.
Vũ Hoàng Huy hài lòng với cách ứng xử của Kiều Hạ Linh liền nói: “Cảm ơn con Hạ Linh”.
Kiều Hạ Linh nhìn thấy Vũ Như Thuần từ trên lầu đi xuống thì liền nói với Vũ Hoàng Huy: “Như Thuần xuống rồi chúng ta cùng ăn cơm tối nha”.
Trong lúc ăn cơm tối, Vũ Như Thuần kể lại những chuyện ở trường học cho Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh nghe, ba người vừa ngồi ăn cơm vừa trò chuyện rất là vui vẻ.
Sau buổi cơm tối, Vũ Như Thuần về phòng học bài rồi sẽ tự mình đi ngủ, Vũ Hoàng Huy thì đi về thư phòng để giải quyết một số công việc còn lại, Kiều Hạ Linh thì tự mình dọn dẹp lại bếp núc cho gọn gàng sạch sẽ.
Tối mượn, lúc Vũ Hoàng Huy từ thư phòng đang đi về phòng ngủ của mình và Kiều Hạ Linh thì đi ngang qua căn phòng ngủ trước đây với Tư Đồ Thuần, anh thấy có ánh đèn và cửa cũng chỉ khép hờ nên tò mò đẩy cửa đi vào.
Đập vào mắt của Vũ Hoàng Huy là hình ảnh Kiều Hạ Linh mặc một bộ đồng phục học sinh như bộ quần áo này không bình thường mà rất kích tình bởi áo sơ mi màu trắng hoàn toàn trong suốt có thể nhìn thấy hai bầu vú căng tròn của cô ở bên trong, váy màu xanh ngắn cũn cỡn lộ của nửa cái mông ra ngoài dường như cả phần tam giác huyền bí cũng nửa ẩn nửa hiện nhìn rất kích thích thị giác của Vũ Hoàng Huy.
Mà lúc này Tư Đồ Thuần ở trong tủ quần áo cũng đã tỉnh lại rồi nhưng bà ta bị trói hai tay hai chân lại nên không thể di chuyển được, miệng thì bị bít kín nên không thể kêu cứu, chẳng những vậy mà Kiều Hạ Linh còn nhét vào âm đạo của Tư Đồ Thuần một cái máy run khiến bà vô cùng khó chịu.
Tư Đồ Thuần nhìn thấy Vũ Hoàng Huy bước vào phòng rồi nhìn Kiều Hạ Linh bằng ánh mắt chứa đầy dục vọng thì cảm thấy không đúng bởi vì trước đó bà đã từng thử nhiều cách nhưng mà Vũ Hoàng Huy vẫn chưa bao giờ nhìn bà ta bằng ánh mắt thèm thuồng như thế.
“Hạ Linh sao con lại ở đây? Còn ăn mặc như thế này hả?”.
Kiều Hạ Linh liền bước đến hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy rồi đáp: “Mấy ngày nay không được chú làm chuyện đó con thiếu thốn khó chịu vô cùng, hôm nay con mặc đồ tình thú này chú có cảm thấy kích thích không hả?”.
Vũ Hoàng Huy đặt tay lên cái eo nhỏ của Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Bộ dạng này của con nhìn chỉ muốn “chơi” con ngay lập tức mà thôi, nếu muốn chúng ta đi về phòng rồi chú sẽ thỏa mãn con”.
Kiều Hạ Linh lại mỉm cười nói: “Đêm nay con muốn làm ở đây luôn được không chú?”.
Vũ Hoàng Huy cau mày tỏ vẻ khó xử: “Nhưng căn phòng này trước đây Tư Đồ Thuần đã ở cùng chú, chú sợ con không thoải mái thôi”.
“Không sao đâu, dù gì đồ cũ trong phòng đều thay mới hết rồi, hôm nay chúng ta tìm chút cảm giác mới lạ được không? Chú “chơi”con trong phòng cũ của chú và vợ không kích thích sao?”.
Từ lúc nhìn thấy Kiều Hạ Linh gợi tình như thế thì Vũ Hoàng Huy đã sớm không chịu nổi rồi, làm tình ở đâu cũng như nhau thôi đây cũng là một căn phòng ngủ có giường gối đầy đủ nếu cô đã thích thì anh sẽ chìu cô thôi.
“Nếu con thích thì chú sẽ chìu con vậy, chỉ cần là con thì chú làm ở đâu cũng được”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy buông tay ra khỏi eo của Kiều Hạ Linh nhưng lại nắm lấy vai cô xoay mạnh, bước tới đẩy cô vô cánh cửa rồi đặt lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, lưỡi anh đùa thật sâu vào cổ họng cô, hai người đá lưỡi nhau hồi lâu mới lưu luyến rời môi nhau ra.
“Nhìn cách con ăn mặc kìa ngày càng dâm”.
Kiều Hạ Linh nở một nụ cười phong tình: “Cũng chỉ để chú nhìn mà thôi chứ đâu có cho người khác nhìn”.
“Con mà dám cho người khác nhìn chú nhất định sẽ “chơi” nát chỗ đó của con cho mà xem”.
Vũ Hoàng Huy nãy giờ cảm thấy máu mình dâng trào trong cơ thể anh liền bế Kiều Hạ Linh rồi đi về phía giường ngủ, mặt anh dâm dục giọng trầm đục lên tiếng: “Học sinh Kiều Hạ Linh hôm nay bị phạt phải để thầy “chơi” em cả đêm đấy nhé”.
Kiều Hạ Linh liền mỉm cười đáp lại: “Dạ được thưa thầy”.
“Phịch”.
Vũ Hoàng Huy vật Kiều Hạ Linh nằm xuống giường, môi anh nghiến ngấu đôi môi mọng của cô, cô chỉ chỉ kêu được vài tiếng “ưm… ưm…” trong cổ họng.
Tay của Vũ Hoàng Huy đặt lên một bên vú của Kiều Hạ Linh xoa nắn, cô ưỡn người lên ép bầu vú vào lòng bàn tay của anh.
“Bóp vú con đi chú… sướng quá… con nhớ cảm giác được chú bóp vú mấy ngày nay rồi”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế xoa nắn, mân mê cặp vú to tròn trắng trẻo của Kiều Hạ Linh, hai ngón tay cái và ngón trỏ chúm vào đầu vú cô xoa xoa làm cô nhột nhạt hết cả người vì sung sướng.
“A… a… a…”.
“Vú con ngày càng đẹp ra đó, nhìn chỉ muốn cắn một cái thôi”.
Kiều Hạ Linh liền đáp: “Vậy chú mau liếm nó, cắn nó đi”.
Vũ Hoàng Huy liền cúi đầu xuống dùng lưỡi liếm lên đầu vú của Kiều Hạ Linh một cái khiến cô cong người lên rên rỉ: “Ưm… ưm…”.
Vũ Hoàng Huy liếm vài cái rồi xé cái áo mỏng manh mặc như không mặc của Kiều Hạ Linh mút mạnh một bên vú của cô, vú bên kia anh vẫn dùng tay xoa nắn chăm sóc tận tình.
“A… á… á… chú ơi con sướng… bú mạnh lên đi chú”.
Tiếng bú mút chùn chụt vang lên khắp căn phòng, không gian trở nên vô cùng ám muội nồng nặc mùi tình dục, mà Tư Đồ Thuần ngồi trong tủ nhìn thấy bộ dạng hăng hái của Vũ Hoàng Huy thì không thể nào tin đây là sự thật được.
Miệng của Vũ Hoàng Huy vẫn còn bú liếm vú của Kiều Hạ Linh, một bàn tay mạnh mẽ của anh luồn xuống vén cái váy ngắn cũn cỡn của Kiều Hạ Linh lên liền đụng phải âm hộ đang lộ ra ngoài của cô, anh cũng biết là cô không hề mặc quần lót cứ ngang nhiên khoe hàng cho anh nhìn.
Bàn tay to lớn của Vũ Hoàng Huy úp chặt con bướm đầy đặn của Kiều Hạ Linh, các ngón tay tách hai mép âm hộ ra và một luồng điện rần rật xông thẳng lên đầu khiến cô choáng váng, nơi nhạy cảm nhất của cô đã bị anh chạm phải, các ngón tay cực kỳ điêu luyện của anh khiến cô phải quíu chặt đôi chân ngọc ngà, biến mất giữa cặp đùi thon thả khép chặt của cô.
“A… a… a… chú…”.
Ngón tay của Vũ Hoàng Huy bắt đầu công phá mãnh liệt trung khu tam giác huyền bí, cô oằn người chịu trận, cảm giác rần rần khó tả, mãnh liệt khiến cô càng thêm kích tình.
Hôm nay Kiều Hạ Linh giả vờ là một học sinh bị thầy Vũ Hoàng Huy hiếp dâm nên cũng vô cùng e thẹn, đôi chân cô giả vờ khép chặt bảo vệ nơi quý giá nhất nhưng chính giữa tam giác thì lại sôi sục, đôi tay thì đẩy người đàn ông ra nhưng bàn tay thì chỉ tỳ lên bờ vai lực lưỡng của anh, miệng thì la nhưng lưỡi líu cả lại, nhưng cô vẫn bướng bỉnh siết chặt cặp đùi trắng nõn chống cự lại sự tấn công của anh.
“Hôm nay con làm sao Hạ Linh? Sao không mở chân ra cho chú ngắm nhìn chỗ đó”.
“Thầy Huy à, thầy kỳ quá à đã có ý định hiếp dâm em còn muốn em mở chân ra sao?”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế thì cảm thấy hưng phấn đáp lại: “Thầy đã bảo hôm nay sẽ “chơi” em cả đêm rồi còn gì, nếu em Kiều Hạ Linh đã thích bị hiếp dâm thì thầy sẽ diễn cho giống một chút để chìu lòng em vậy”.
Mấy ngón tay điêu luyện của Vũ Hoàng Huy càng lúc càng hoạt động hăng say, cảm giác bị kích thích mỗi lúc mỗi dâng cao, hột le của Kiều Hạ Linh đã sưng mọng với sự kích thích của anh, khe bướm cô đã bắt đầu ướt át dần, anh đút một lóng ngón giữa của anh vô âm đạo cô và sục nhè nhẹ thăm dò.
Kiều Hạ Linh vẫn cố tình nghiến ngấu cặp đùi trắng nõn không một khe hở, thế là Vũ Hoàng Huy liền sục nguyên ngón tay vô âm đạo và tinh quái móc ngược ngón tay lên cào cào điểm G của cô, ở ngoài ngón cái chà sát hột le liên tục, hai ngón tay anh kẹp lại và nhay nhay, thế là hột le và điểm G cùng lúc cọ xát lẫn nhau, đây là một độc chiêu của anh, quả nhiên nàng như bị điểm trúng huyệt, cái hông nở nang lập tức chuyển động.
“Á… Á… Á… CHÚ ƠI… LỒN CON… S… Ư… Ớ… N… G… sướng lồn chết mất chú ơi”.
Kiều Hạ Linh cảm thấy các cơ bắp giữa háng cô giật giật liên hồi, trong hang động sâu thẳm một dòng suối đã dần tuôn, vài mươi giây sau từ hông trở xuống cô không còn kiểm soát nổi nữa, những dòng điện chạy rần rần xuống tận gan bàn chân và đôi chân thon dài đang khép chặt lập tức nhũn ra.
Vũ Hoàng Huy liền cười dâm tà lên tiếng trêu ghẹo Kiều Hạ Linh: “Sao không giả vờ là một học sinh thanh cao liều chết giữ mình tiếp đi mới đã hết chịu nổi rồi chứ gì”.
Nói rồi Vũ Hoàng Huy liền đưa tay tách đôi cặp giò trường túc anh lèn ngay tấm thân trần truồng vô giữa hai chân của cô và kê ngay con cặc bự chảng gân guốc của anh vô giữa lỗ thịt hồng hồng và từ từ ấn vô, giật mình oằn người như con sâu chạm phải thỏi sắt nung đỏ, nước lồn lúc này tràn ra lênh láng nên anh hẩy mạnh mông một cái.
“Phụp”.
Đầu cặc khổng lồ của Vũ Hoàng Huy đã cắm thẳng vô âm đạo của Kiều Hạ Linh, lồn cô vẫn bót như lần đầu tiên anh đẩy cặc vào, anh hẩy mạnh vậy mà mới lọt vô được đầu khấc, cơ vòng âm đạo cô liền siết chặt chỗ tiếp giáp của đầu khấc với thân dương vật như cọng dây thun khiến anh khựng lại đó, anh có cảm giác như chơi phải gái trinh vậy.
Vũ Hoàng Huy ấn con cặc như con trăn khổng lồ từ từ nhích vô hang sâu nóng bỏng ẩm ướt của Kiều Hạ Linh với sức mạnh không gì cản nổi, âm đạo cô bị nong chặt cứng đến độ cô cảm nhận được sự lồi lõm gân guốc của dương vật của anh chiếm lĩnh từng phân trong âm đạo cô, cô oằn oại liên hồi.
“Cặc chú hình như to ra thì phải”.
Vũ Hoàng Huy trườn dần người lên cho cây thịt 20 phân lút dần vô cái âm đạo ẩm ướt chật ních của Kiều Hạ Linh cho đến hết, và cuối cùng thì anh cũng đóng ngập được dương vật to tướng của mình vô người cô.
Vũ Hoàng Huy thì thầm với Kiều Hạ Linh: “Chú có cảm giác lồn con vẫn bót như lần đầu tiên chú phá trinh con vậy đó Linh à”.
Kiều Hạ Linh khẽ cười đáp: “Mau nắc đi chú, con muốn quá rồi”.
“Phạch… phạch… phạch”.
Vũ Hoàng Huy bắt đầu dập con cặc to tướng của mình vào mu lồn của Kiều Hạ Linh liên hồi, cô rên lên vì sung sướng: “Lồn con… sướng quá chú… đụ mạnh lên đi chú… làm con sướng hơn nữa đi chú yêu à”.
“Lồn con mút chặt cặc chú đã quá Linh ơi… chú đụ con… đụ nát lồn con ra”.
Tư Đồ Thuần nhìn thấy Vũ Hoàng Huy dập con cặc gân guốc to lớn liên hồi vào lồn của Kiều Hạ Linh thì hối hận xanh cả ruột, trong những người đàn ông từng chơi bà chưa có ai sở hữu con cặc to và chất như thế hết, có mà không biết hướng đúng là ngu xuẩn mà.
Nhưng dù bây giờ Tư Đồ Thuần có hối hận thì cũng đã quá muộn màng, bà và Vũ Hoàng Huy đã ly hôn rồi bà sẽ không giờ được con cặc to và gân guốc kia đút vào âm hộ của mình, bà chỉ có thể không cam tâm giương mắt nhìn người đàn ông hoàn hảo đó đang làm tình một cách mãnh liệt cùng cô gái khác mà thôi.
Kiều Hạ Linh cảm giác được dương vật của Vũ Hoàng Huy thụt ra vô trong lồn cô ra sao…
Cái cảm giác đê mê quen thuộc mỗi khi gần gũi chồng mơ hồ len lỏi dâng lên, thoáng qua nhưng càng lúc càng rõ ràng, ở phía dưới lồn cô đã bắt đầu co bóp, siết chặt từng hồi.
“Chú ơi… con thấy sướng quá…”.
“Hạ Linh chú cũng thấy sướng nữa, mấy ngày nay đi công tác không được thưởng thức lồn con làm chú nhớ chết đi được à”.
Vũ Hoàng Huy dọng dương vật mạnh vô người Kiều Hạ Linh khiến cô ngất ngư ngáp ngáp như con cá mắc cạn, anh ngoáy vòng vòng con cặc khổng lồ của mình trong âm đạo cô, còn cố tình làm đầu khấc của anh trật qua trật lại trong cổ tử cung cô.
Kiều Hạ Linh co rúm toàn thân, mắt cô ngây dại, bản năng sinh dục giống cái bừng bừng lộ rõ, ánh mắt cô bộc lộ rõ sự sướng khoái ngây ngất, mặt cô đỏ bừng, bầu vú săn lại, núm vú cô cương cứng nhô cao, cặp đùi ếch buông thõng trên giường rồi co rút lên một cách vô thức, nước nhờn từ cửa mình tiết ra dầm dề.
Đêm nay Vũ Hoàng Huy làm tình cùng Kiều Hạ Linh cực kỳ sung mãn, anh dập cô mỗi lúc mỗi nhanh, cách làm tình quá mạnh bạo này làm cô quá sướng, từng cú dập, từng cú nắc của anh đẩy cô trượt dài trên giường, đầu cô đụng vô đầu giường đánh kịch mà cô cũng không hay, đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn bấu cứng lấy vai anh, cô đưa đẩy đôi mông liên tục hứng trọn từng cú dập, hai chân đã quặp chặt lấy lưng anh.
“Chú ơi… đụ con mạnh lên nữa đi… làm con sướng hơn nữa đi… hôm nay chú đụ con sướng chết đi được à”.
Ánh mắt của Kiều Hạ Linh nhìn chằm chằm vào tủ quần áo âm tường như đang khiêu khích người bên trong cảm thấy như thế nào khi nhìn thấy người đàn ông mà bà ta nói bất lực đang làm được những gì.
Tư Đồ Thuần ngồi bên trong tủ nhìn một màn ân ái đổ lửa của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh quá nóng bỏng thì làm sao mà chịu nổi, cộng thêm máy rung đang đặt trong quần lót của bà vẫn đang hoạt động khiêu khích dục vọng trong người bà từ nãy giờ rồi.
Nước nhờn từ hai chân của Tư Đồ Thuần đã chảy ra nhỏ xuống bên trong tủ gỗ bà nứng đến cảm thấy khát khô cả miệng nhưng miệng đã bị bịt kín nên không thể kêu la gì hết, chỉ đành bất lực ngồi trơ mắt nhìn Kiều Hạ Linh đang được Vũ Hoàng Huy chịch vô cùng kịch liệt mà thôi.
Vũ Hoàng Huy chơi Kiều Hạ Linh như một con thú hoang mùa động cỡn, con cặc khổng lồ của anh dập bành bạch lên mu cao mum múp thịt của cô không một chút thương tiếc, nghiến chặt răng đến mức kêu ken két để khỏi thốt lên tiếng kêu rú cực khoái của một con mèo cái bị hãm hiếp, cô bộc lộ sự sướng tột độ bằng cử động thân thể, cô uốn éo, cô hẩy mu, cô ngoáy tròn mông, ưỡn cong chiếc lưng thon, cô cấu, nhéo, cào vuốt rồi xoa xít tấm thân trần trụi của anh.
Kiều Hạ Linh cảm thấy hôm nay Vũ Hoàng Huy hôm nay mạnh bạo hơn những trước nhiều nhưng mà cái kiểu này cô lại rất thích nên oằn người ra mà hưởng thụ thôi.
“Sao hôm nay… chú… chơi con… mạnh bạo vậy hả?”.
Vũ Hoàng Huy liền nở một nụ cười ôn nhu dịu dàng đáp: “Tại vì chú yêu con nên mới chơi con mạnh bạo như thế để con có cảm giác mới mẻ không chê chú già bất lực đó mà”.
Kiều Hạ Linh vòng tay ôm lấy cổ của Vũ Hoàng Huy kéo xuống, hai người hôn nhau say sưa quyến luyến không rời, bên dưới anh vẫn đều đặn ra vào thân thể của cô không hề ngơi nghỉ.
Kiều Hạ Linh nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt mơ màng chứa đầy dục vọng rồi lên tiếng: “Chú à, con sẽ không bao giờ chê chú bất lực đâu… bởi vì từ lần đầu tiên chú đăm cặc chú vào lồn con thì con đã chết lên chết xuống thì sướng rồi…”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế càng trở nên hưng phấn thúc từng phát từng phát thật mạnh con cặc vĩ đại của anh thám hiểm tận nơi sâu nhất mà cô chưa từng biết, cô tưởng như ruột gan của cô bị anh đẩy cả lên trên, tử cung của cô bị anh ép chặt tối đa, âm đạo cô bị dãn ra hết mức, cả phần dưới của cô bị nong chặt cứng đến độ cái bụng phẳng của cô như cộm hẳn lên, cô lấy tay xoa xoa ấn ấn bụng dưới một cách vô thức như muốn đấy cái cặc to đùng ấy ra vì quá bất ngờ.
Tưởng rằng Kiều Hạ Linh đau đớn nhưng không, cô đang sướng, con cặc khổng lồ gân guốc to như trái bắp luộc dài hai tấc đã ngập trọn hoàn toàn trong người cô lèn chặt mọi ngóc ngách thâm sâu nhất trong âm đạo cô khiến nàng tê tái rùng rợn, cô nổi da gà từng chặp, và cơn sướng bùng nổ bất đắc dĩ khiến cô rướn căng người, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt chưa từng biết ào đến như sóng thần, cô như con thuyền không lái mặc cho bão tố dập vùi, đầu cô quật qua quật lại liên tục.
Tay của Kiều Hạ Linh bấu chặt vai của Vũ Hoàng Huy rồi rên lên: “Á… Á… Á… chú ơi… sâu quá rồi… sâu quá rồi…”.
“Như vậy mới sướng tột đỉnh được chứ con… chú nghe người ta nói chơi như vậy mới mau có thai đó Hạ Linh à”.
“Sao đột nhiên chú lại nhắc chuyện này”.
Vũ Hoàng Huy nhìn cô rồi đáp: “Con không muốn sinh con cho chú sao?”.
Kiều Hạ Linh khẽ lắc đầu: “Không phải, con đương nhiên là muốn sinh con cho chú rồi nhưng mà có vội quá không, hiện giờ con chẳng có danh phận chính thức gì hết”.
“Chú đã tính rồi đầu tháng sau chúng ta kết hôn đi”.
Đột nhiên được cầu hôn trên giường như thế khiến cho Kiều Hạ Linh thụ sủng nhược kinh: “Chú… chú thật sự muốn cưới con sao?”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu: “Đương nhiên”.
Vũ Hoàng Huy nhấp liên tục khiến Kiều Hạ Linh chìm trong khoái cảm, các ngón tay ngón chân của cô duỗi thẳng ra, cô run rẩy như chiếc lá trong cơn phong ba bão táp, đôi chân trắng nõn co giật chơi vơi trong không khí, như con ngựa bất kham không chịu dừng vó, anh vẫn điên cuồng phi nước đại dập liễu vùi hoa một cách không thương tiếc “lép bép… nhóp nhép… nhóp nhép… bình bịch… bình bịch…”.
Những âm thanh ám muội giữa hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau vang khắp căn phòng, lồn Kiều Hạ Linh ra nước nhiều không kể xiết, cô cảm thấy toàn thân nhẹ bỗng như không còn nằm trên giường, cô lâng lâng như đang bay trên bầu trời rồi.
Vũ Hoàng Huy nhìn tấm thân mỹ miều của Kiều Hạ Linh co giật như động kinh không ngừng trước mặt thì hài lòng, anh rùng mình phụt từng luồng tinh dịch mạnh như vòi rồng vô thật sâu trong người cô và lặng lẽ ngắm nhìn từng cơn sướng cực điểm của người đàn bà.
Cú bắn sau cùng khiến Kiều Hạ Linh co hẳn người lên rồi nằm vật xuống, đầu nghẹo sang một bên, hơi thở dồn dập như như con ngựa cái hấp hối, cơn cực khoái điên cuồng dữ dội vắt sạch sức lực của cô, mắt cô nhắm nghiền, mồ hôi như tắm túa ra từ làn da trắng mịn của mình.
Tư Đồ Thuần nhìn thấy Kiều Hạ Linh nằm nghiêng trần truồng hoàn toàn giữa giường ngủ như một pho tượng thần vệ nữ, áo váy rách bươm vương vãi xung quanh, cặp vú mướp mềm mại lấm tấm mồ hôi, đôi chân nõn nà đã từng mở rộng quắp chặt lấy Vũ Hoàng Huy không một khe hở, chiếc eo thon nhỏ làm nổi bật thêm hình ảnh cái hông nở nang nhô cao, vòng 3 cô thật tuyệt vời thì bà ta cảm thấy vô cùng ganh tị bởi vì suy cho cùng cô ấy vẫn đang ở độ tuổi xuân còn thân thể của bà thì đã bắt đầu lão hóa rồi.
Vũ Hoàng Huy ngắm nhìn Kiều Hạ Linh cảm thấy hình ảnh này của cô rất là gợi tình, con cặc anh lại chuẩn bị nhúc nhích vươn lên, và giữa đôi mông tròn trĩnh của cô, dòng tinh dịch trắng như sữa của anh bơm đầy ắp trong âm đạo cô giờ chảy ngược ra thành dòng trên đùi non của cô và nhỏ cả xuống giường, đọng thành vũng.
Giọng của Kiều Hạ Linh thều thào vang lên “Chú ơi… dù có lên thiên đàng cũng không sướng hơn… kỹ năng làm tình của chú quá thượng thừa khiến con chỉ muốn chết vì sướng lồn mà thôi”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy như vậy liền cầm tay của Kiều Hạ Linh đặt vào cự long to dài gân guốc màu tía của mình để cô vuốt ve nó: “Có muốn thêm một lần nữa không Hạ Linh?”.
Kiều Hạ Linh nghe thấy như thế liền gật đầu: “Dạ muốn ạ, con muốn chơi cưỡi ngựa được không?”.
Vũ Hoàng Huy nghe thấy như thế liền nằm xuống giường để con cặc đã cương cứng chĩa thẳng đứng lên trên rồi lên tiếng: “Mau tới đây mà cưỡi ngựa của con nhanh đi”.
Kiều Hạ Linh liền ngồi bật dậy rồi dang hai chân rộng ra tay của cô cầm lấy con cặc của Vũ Hoàng Huy đã miệng lồn mình chà sát mấy cái rồi từ từ hạ mông ngồi xuống để lồn mình ôm trọn hết con cặc của anh vào bên trong.
Kiều Hạ Linh động mông ưỡn người tư thế như đang cưỡi ngựa vậy, tay của Vũ Hoàng Huy liền đưa lên xoa nắn hai cái vú của cô.
“Con ngày càng đâm đó nha còn biết cưỡi ngựa nữa”.
Kiều Hạ Linh liền làm nũng: “Là chú dạy con mà”.
Vũ Hoàng Huy cũng phối hợp dập từ bên dưới lên khiến Kiều Hạ Linh sướng đến độ rên rỉ thật to: “Sướng quá… chú làm con sướng chết mất… a… a… a”.
Một lúc sau, Vũ Hoàng Huy ngồi dậy rồi lên tiếng nói với Kiều Hạ Linh: “Mình chơi kiểu doggy nha Linh”.
Kiều Hạ Linh bẽn lẽn: “Doggy là sao hả chú?”.
“Để chú hướng dẫn cho con yên tâm đi bảo đảm sướng lồn chết luôn cho mà xem”.
Vũ Hoàng Huy bảo Kiều Hạ Linh quỳ gối lên giường rồi đẩy phần thân trên người cô nằm sấp xuống giường, tay anh nâng phần hông lên một gốc chín mươi độ.
“Đây nè cưng, em trong tư thế bò như vậy thì anh sẽ thúc vào cái lồn ẩm ướt này đó nha”.
Vũ Hoàng Huy vô cùng biết nghịch, anh cứu rê con cặc nóng hổi như thỏi sắt mới nung của mình dọc từ mép lồn Kiều Hạ Linh mà chưa chịu đi vào.
Kiều Hạ Linh không chịu nổi nữa bèn lên tiếng: “Ưmmm… aaaa… chú làm gì vậy… ứ… ứ… ứ… đút vô đi…”, 2 chân cô run rẩy cầu xin…
Vũ Hoàng Huy khom người hai tay vòng xuống ngực của Kiều Hạ Linh ôm lấy hai bầu vú căng mọng của cô xoa nắn mấy cái rồi nói: “Con dâm quá đi à!”.
“Mau cắm vào đi chú”.
Vũ Hoàng Huy tay cầm con cặc vỗ vỗ vào lồn Kiều Hạ Linh mấy cái khiến cho cô nôn nao chờ đợi không hề phòng bị.
“Phập”.
Vũ Hoàng Huy bất ngờ đâm mạnh một cái vào sâu làm lồn Kiều Hạ Linh khiến cho cô giật điếng người.
Kiều Hạ Linh rên lên: “Hức… ớ… ớ… sướng lồn con… chú ơi lồn con sướng chết đi được à”.
Đã mấy hôm nay rồi Kiều Hạ Linh mới có cảm giác được một cây gậy thịt nóng hổi lấp được cái lỗ lồn dâm dục của mình nên cảm thấy vô cùng hưng phấn.
Vũ Hoàng Huy di chuyển đưa hông vào ra liên tục âm thanh dâm dục “Phạch… phạch… phạch” vang lên theo từng cú nắc là cặp mông Kiều Hạ Linh lại nảy lên từng gợn, mỗi cú là mỗi lần cô rên lên trong sự sung sướng.
“Hứccc… chú… ơi… ớ… ớ… ớ… sướng… sướng chết mất… ứ… ứ…”
Vũ Hoàng Huy gầm nhẹ: “Ưmmm… aaa… sướng lắm đúng không… ssshhh… mạnh hơn nè… nè… nè…”.
Cứ mỗi lần “nè” là Vũ Hoàng Huy thúc càng mạnh, lút cán vào trong, nhận những cú thúc mạnh mẽ như vậy khiến Kiều Hạ Linh trụ không nổi dù mới chỉ 10 phút.
“Ớ… ớ… ớ… ớ… con ra… ra… chú ơi… ớ ớ ớ…”.
Chưa kịp nói hết câu, Kiều Hạ Linh đã xả một tràng nước ra ngoài “Xèeee xèee”.
Rất nhiều nước làm ướt chiếc ga giường hẳn 1 vũng, nhưng Vũ Hoàng Huy không vì thế mà dừng, nhấp liên tục làm nước càng ra thêm ướt hết 2 bắp đùi.
Do lúc này Kiều Hạ Linh đã mỏi hết cả 2 chân nên phải đổi thế nằm ngửa lại và gác 2 chân lên vai Vũ Hoàng Huy, anh tiếp tục dùng cây gậy thịt mà hành hạ cái lồn cô, có thể thấy được cặc anh độn lên.
Ngay dưới bụng Kiều Hạ Linh một khoảng dài, cô đưa tay xuống vùng bụng dưới mà mân mê phần thịt trồi lên đó, cảm nhận sức nóng từ cặc anh đang tỏa ra sâu bên trong mình.
“Ớ… chú… ơi… ưmmm… ứ… ớ… ớ… ớ… ớ… sâu quá… chết lồn con rồi… sướng quá”.
Vũ Hoàng Huy nở một nụ cười dâm dục trên môi lên tiếng hỏi: “Sướng không?”.
Tay của Kiều Hạ Linh bấu chặt lấy ga giường gật đầu lên tiếng đáp: “Dạ sương… lồn con sướng quá… đụ nát lồn con đi… cặc chú là nhất… a… a… a”.
“BẠCH… BẠCH… BẠCH…”.
Từng cú nắc của Vũ Hoàng Huy như đẩy tử cung Kiều Hạ Linh vào sâu hơn, cả cơ thể cô chuyển động theo nhịp dập, cặp vú tưng lên tưng xuống từng gợn không ngừng.
Thấy sắc mặt Kiều Hạ Linh có vẻ sắp ra lần nữa, Vũ Hoàng Huy rút từ từ cặc ra làm cô hụt hẫng vội lên tiếng van nài: “Chú làm gì vậy… Cho vào đi chú… ơ… ơ… ơ… ơ…”.
Vũ Hoàng Huy một lần nữa đâm mạnh con cặc khủng vào lồn của Kiều Hạ Linh khiến cô sướng đến ngất ngây.
Vũ Hoàng Huy gầm lên: “Ssshhhh… chú sướng quá… Linh ơi… chú sắp… ư ư ư… ra”.
Tay của Kiều Hạ Linh bấu chặt ga giường cơ thể rung lắc dữ dội: “Con cũng… ra mất… ớ… ớ… ớ… ớ… ssshhh…”.
Cả 2 đều ra một lúc, tinh trùng của Vũ Hoàng Huy ấm nóng đặc quánh xả ra như lũ, cặc giật liên tục và chưa có dấu hiệu dừng, lồn của Kiều Hạ Linh cũng xả ra lênh láng nước bắn ướt hết bụng anh, nước ra càng nhiều những dòng nước trắng trắng ấy chảy cả xuống cặc anh.
Mắt Tư Đồ Thuần như sắp nổi đom đóm đến nơi bà không thể ngờ rằng Vũ Hoàng Huy không chỉ làm tình dai sức mãnh liệt mà lượng tinh trùng ở độ tuổi này lại quá dồi dào cả hai lần đều bắn hết vào trong lồn của Kiều Hạ Linh nhiều đến nổi tràn hết cả ra ngoài.
Nằm trên giường một lúc đột nhiên Kiều Hạ Linh cố gắng đứng dậy đi về phía tủ quần áo đang nhốt Tư Đồ Thuần rồi gác một chân lên cửa tủ.
Vũ Hoàng Huy còn đang suy nghĩ xem Kiều Hạ Linh đang muốn làm gì thì cô đã lên tiếng: “Mau qua đây… liếm lồn con đi”.
Vũ Hoàng Huy nhìn thấy bộ dạng này của Kiều Hạ Linh thì không tài nào chịu nổi liền đứng dậy bước quỳ xuống ngẩng đầu lên úp mặt vào lồn của Kiều Hạ Linh bú liếm, với tư thế nào cái lồn của Kiều Hạ Linh mở rộng ra để mặc cho anh thực hiện những cú vét máng sướng đến run người.
Mà từ vị trí gần như thế này Tư Đồ Thuần cũng thấy rõ hành động liếm mút của Kiều Hạ Linh vô cùng mãnh liệt khiến nước trong lồn bà tràn ra ngày càng nhiều hơn nữa, vô cùng khó chịu bà muốn có một con cặc khủng cắm vào để giải tỏa cơn nứng nhưng là bất khả thi.
Vũ Hoàng Huy liếm lồn Kiều Hạ Linh một chút thì gác một chân vô lên vai anh rồi đút con cặc đã cương lên gân guốc vào lồn cô nhấp tiếp, ở tư thế này lồn cô hoàn toàn rộng mở và không thể làm gì hơn mặc cho anh nhấp lên liên tục, từng cú nắc mạnh mẽ như xoáy sâu vào tử cung của cô, cứ mỗi cú dập là nước cứ bắn ra.
“Con sướng quá chú ơi…” cả người của Kiều Hạ Linh nhễ nhại mồ hôi.
“Chú lại sắp ra con ơi… ư… ư… ư… ư…”.
Kiều Hạ Linh vòng tay ôm cổ của Vũ Hoàng Huy để giữ thăng bằng bởi vì lúc này chân cô đã mềm nhũn không còn sức nữa: “Ớ… ớ… ớ… con… con cũng vậy… bắn hết vào con đi… lấp đầy con bằng tinh trùng của chú đi… con sướng… con yêu chú… aaaaa…”.
Vũ Hoàng Huy nhấp nhanh hơn như một cái máy khâu và rồi: “Chú ra đây… aa… aaaa…”
Giọng của Kiều Hạ Linh rên lên: “A… a… a… Con raaa… á á… á… ơ… ớ… ớ…”.
Vũ Hoàng Huy bắn hết những dòng tinh trùng vào lồn Kiều Hạ Linh, nước lồn chảy ồ ra theo nhểu xuống đất, lồn cô liên tục giật bắn lên, 2 vú cô sưng đỏ hết cả cuống vú, cơ thể nhễ nhại mồ hôi.
Sau đó Vũ Hoàng Huy bế Kiều Hạ Linh đi về phía giường, cả hai nằm xuống anh đè lên hôn lấy hôn để, anh và cô tráo lưỡi nhau say đắm.
Kiều Hạ Linh thở dốc lên tiếng hỏi: “Chú à… chú đã bao giờ đụ vợ cũ của chú mãnh liệt như vừa đụ con không hả?”.
Vũ Hoàng Huy liền đáp: “Không có… chú chưa bao giờ cương lên với cô ta hết”.
Kiều Hạ Linh giả vờ hiếu kỳ lên tiếng hỏi: “Vậy tại sao có Tư Thuần và Như Thuần?”.
“Lần nào chú cũng say hết chắc là do rượu làm chứ lúc tỉnh chú không thể nào cương lên với cô ta hết”.
Kiều Hạ Linh vuốt ve lồng ngực của Vũ Hoàng Huy rồi hỏi: “Vậy sao chú mãnh liệt với con vậy hả?”.
“Tại vì lồn con chịch rất sướng… thôi chúng ta ngủ đi hôm nay con cũng mệt rồi”.
Kiều Hạ Linh gật đầu rồi ôm lấy Vũ Hoàng Huy dần dần chìm vào giấc ngủ, còn Tư Đồ Thuần thì hối hận xanh cả ruột khi chung sống với một cỗ máy đụ giỏi như thế nhưng mà không hề hay biết còn luôn miệng nói người ta bị bất lực nữa.
Lý Việt nhận được tin nhắn của Tư Đồ Thuần thì cũng chẳng nghi ngờ gì hết bởi vì chuyện bà ta đi công tác cũng như cơm bữa thôi, ngắn hạn thì một hai ngày dài thì có thể kéo dài từ 7 ngày đến nửa tháng, trước nay hầu như tháng nào bà ta cũng phải công tác nên cũng chẳng có gì là lạ nữa.
Biết là Tư Đồ Thuần không về nhà nên tâm trạng Lý Việt thoải mái hơn hẳn, sau khi tan tầm hắn tụ tập bạn bè cùng đi bar quẩy tới tận khuya mới mò về nhà.
Lúc này trong căn hộ chung cư cao cấp mà Lý Việt sống cùng Tư Đồ Thuần đã tắt hết đèn, hắn nhẹ nhàng mở cửa rồi theo cảm giác đi về phòng ngủ của mình nhưng ngặt nỗi lúc đi ngang phòng của Vũ Tư Thuần lại thấy cửa chỉ khép hờ mà thôi.
Lý Việt nhìn đồng hồ trên tay mình cũng hơn 12 giờ đêm rồi Vũ Tư Thuần đang làm cái gì mà vẫn chưa ngủ nên hắn tò mò nhẹ nhàng đi đến cửa phòng rồi đứng bên ngoài nhìn lén vào.
Lúc nhìn vào phòng của Vũ Tư Thuần, Lý Việt sững sờ đến không nói nên lời hắn nhìn thấy cô gái trẻ tuổi kia đang mặc một bộ đồ vô cùng dâm đãng khiêu gợi, áo ngực thì chỉ có gọng áo mà thôi hai cái vú to tròn của cô ta hoàn toàn lộ thiên ra bên ngoài, quần lót bằng ren xuyên thấu còn là dạng lọt khe gần như khoe hết vùng bí mật của phụ nữ ra ngoài.
Nhìn hình ảnh khêu gợi của Vũ Tư Thuần thì Lý Việt khẽ nuốt nước bọt một cái khiến cho yết hầu của hắn lăn lộn mấy cái, ánh mắt hắn hiện lên sự dâm dục trong đó.
Lý Việt tiếp tục nhìn những hành động của Vũ Tư Thuần thì càng không thốt nổi nên lời nào nữa, cô ta vậy mà đang video call thủ dâm với thầy trưởng khoa.
Vũ Tư Thuần để laptop trên giường đã bật sẵn webcam lên và có thể nhìn thấy hình ảnh thầy trưởng khoa đang trần truồng tay vuốt vuốt con cặc của mình tự sướng.
Vũ Tư Thuần nhìn thấy con cặc già nua đã cương lên của thầy trưởng khoa thì cảm thấy khát khô cả cổ họng, cô ta liếm liếm môi, hai tay tự vân vê hai núm vú của mình rồi rên rỉ lên: “Thầy ơi… em muốn quá đi”.
Tiếng của thầy trưởng khoa vang lên qua video call: “Nhìn cái vú to tròn của em chỉ muốn cắn một cái mà thôi nhưng ngặt nỗi hôm nay vợ thầy ở nhà nên chỉ có thể lén lút video call ngắm nhìn em mà thôi”.
Vũ Tư Thuần cởi bỏ quần lọt dang rộng hai chân trước màn hình laptop để lộ cả vùng tam giác huyền bí trước mặt của trưởng khoa, một tay cô ta đưa xuống vân vê mồng đốc màu hồng hồng chẳng mấy chốc nước nhờn đã túa ra rất nhiều rồi.
“Thầy ơi… em nứng quá… em muốn cặc thầy cắm vào lồn em… a… a… a”.
Vẻ mặt của trưởng khoa nhìn thấy cảnh này cũng nứng muốn chết nhưng tiếc là không thể chạy đến để “chơi” Vũ Tư Thuần nên chỉ có thể bất lực dùng tay sục con cặc của mình nhanh hơn để tìm cảm giác an ủi.
“Thầy ơi em muốn quá… bây giờ phải làm sao đây…”.
Trưởng khoa cau mày đáp: “Nếu muốn quá hay là em dùng sextoy tạm thời thỏa mãn đi”.
Vũ Tư Thuần nghe thầy trưởng khoa nói như thế liền ngồi dậy kéo hộc tủ ngay đầu giường lôi ra bên trong một cái hộp mà khi những thứ trong cái hộp đó được đổ ra ngay cả Lý Việt cũng giật mình bởi vì bên trong có trứng rung, gậy tự sướng ngoài ra còn có thêm khoảng 10 cái dương vật giả với đủ loại kích thước chất liệu.
Lý Việt thầm nghĩ trong đầu “Không ngờ con nhỏ Vũ Tư Thuần này lại còn dâm đãng hơn cả mẹ của nó nữa, một đứa con gái mới trưởng thành mà lại chứa nhiều sextoy như thế trong phòng chẳng những vậy còn dám gọi video thủ dâm trước mặt người đàn ông còn lớn tuổi hơn cả cha mình nữa chứ”.
Vũ Tư Thuần lấy một cái dương vật giả màu đen bật công tác nó liền rung lên ngoáy ngoáy cô ta cầm nó đưa xuống chỗ bí ẩn của mình rồi nhẹ nhàng để nó đi vào, tay cô ta cầm thụt vào rụt ra liên hồi.
“A… a… a… sướng quá đi”.
Một cái dương vật không đủ để thỏa mãn Vũ Tư Thuần cô ta tiếp tục khởi động gậy tự sướng lên rồi chà sát vào mồng đốc của mình, cả hai sự kích thích bên trong và bên ngoài khiến cho cô ta không chịu nổi mà hai chân tự động nâng hông lên để hưởng thụ.
Trưởng khoa bên kia nhìn một màn thủ dâm kích thích như thế mắt cũng sắp nổ đom đóm đến nơi: “Tư Đồ ơi cơ thể em đẹp quá… đặc biệt là lồn em đó chơi thật là sướng… đến giờ thầy vẫn muốn được đụ em thêm một lần nữa…”.
“Mau tới đây… tới đây đụ em nhanh đi thầy ơi… lồn em nứng quá rồi… a… a… a”.
Lúc Lý Việt nghe thầy trưởng khoa muốn chơi Tư Đồ Thuần thêm lần nữa thì tay liền nắm chặt thành nắm đấm vẻ mặt vô cùng tức giận, hắn thầm nghĩ trong đầu “Con mẹ nó, nửa năm nay mình luôn phải kiềm chế không “chơi” nó vậy mà lại để cái lão già đó phỏng tay trên thật là khốn nạn làm sao mà. Tức chết đi được, nếu biết Vũ Tư Thuần này là một cô gái dâm đãng như vậy thì từ lâu mình đã tìm cơ hội đè cô ta ra phá trinh rồi, rốt cuộc lại để người khác giành mất cơ hội”.
Vũ Tư Thuần dùng cái dương vật giả kia ra vào một lúc thì lên đỉnh nước bắn tung tóe trên giường, cô nằm mắt nhắm nghiền hưởng thụ dư âm còn lại.
Màn hình bên kia vang lên tiếng gõ cửa và kèm theo tiếng gọi của phụ nữ: “Chồng à khuya lắm rồi mau về phòng ngủ thôi đừng có ở trong thư phòng làm việc mãi như thế”.
Trưởng khoa khẽ nói: “Gặp lại em sau nha”.
Lúc Vũ Tư Thuần mở mắt ra nhìn vào màn hình laptop rồi mỉm cười gật đầu tạm biệt với trưởng khoa.
Trưởng khoa nghe giọng của vợ vang lên vội vàng tắt video call với Tư Đồ Thuần nhưng trong lòng vẫn vô cùng tiếc nuối, mặc dù không thể tận hưởng thân thể đó nhưng chỉ cần được nhìn cơ thể tuyệt đẹp đó thủ dâm thôi ông ta cũng cảm thấy mãn nguyện lắm rồi.
Sau khi trưởng khoa kết thúc cuộc gọi thì laptop của Vũ Tư Thuần về lại trang chủ trống vắng, cô chán nản ngồi dậy đưa tay gập laptop lại để lại nó trên bàn học.
Vũ Tư Thuần vẫn chưa thỏa mãn dục vọng trong lòng nên cầm thêm một cái dương cụ giả dán nó chặt xuống mép giường rồi dạng hai chân rồi cắm nó vào lồn mình rồi nhấp lên nhấp xuống.
Mà vị trí của Vũ Tư Thuần đang ngồi lại đối diện cửa phòng nên Lý Việt có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cơ thể cô đang run lên mỗi khi ngồi lút cán vào con cặc giả kia.
Vẻ mặt của Vũ Tư Thuần rất là hưởng thụ rên lên: “A… a… a… sướng… sướng…”.
Vũ Tư Thuần dần dần ngả lưng nằm xuống giường chỉ còn lồn cô ta vẫn bao chặt lấy cái dương cụ kia mà nâng lên hạ xuống để tự thỏa mãn bản thân mình thôi.
Yết hầu của Lý Việt lại lăn lộn mấy cái trước hình ảnh quá đỗi dâm đãng kích thích đang diễn ra trước mắt mình, hắn thầm nghĩ “Cô ta mất trinh rồi vậy thì cũng hay, mình có chơi cô ta thì cũng không ai biết…”.
Nghĩ tới đó Lý Việt chợt nhớ đến tin nhắn của Tư Đồ Thuần bảo rằng đêm nay bà ta đi công tác đột xuất không về nhà, ánh mắt của hắn liền sáng rực lên vui mừng, hắn thầm nghĩ trong đầu “Đêm nay bà ta không về giống như ông trời cũng giúp mình vậy, còn Vũ Tư Thuần đã bày cổ long trọng như thế trước mắt rồi không ăn thì phí, mấy cái dương cụ kia chắc chắn không thể thỏa mãn được dục vọng dâng cao trong lòng cô ta đâu, lần này xem như mình giúp đỡ cô ta qua cơn nứng lồn này đi”.
Nghĩ thế nên Lý Việt dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng của Vũ Tư Thuần đi vào rồi bước từng bước đến bên giường của cô ta, lúc này cô ta đã chìm đắm trong chút khoái lạc giả tạo kia nên đâu còn tâm trí để tâm đến những thứ xung quanh nữa, cô ta dập nhanh mông mình xuống rồi rút ra.
Lý Việt có thể nhìn thấy từng thớ thịt trong lồn của Vũ Tư Thuần đang run lên vì sung sướng, nước nhờn chảy ra một mảng nhỏ xuống ướt một mảng trên ga giường, cô ta nằm nhắm mắt thở dốc.
Một lúc sau, Vũ Tư Thuần mở mắt ra ngồi dậy tình dọn dẹp hiện trường rồi đi ngủ thì vô tình bắt gặp ánh mắt của Lý Việt đang nhìn mình chằm chằm, cô giật mình vội khép chân lại rồi đưa tay kéo cái chăn trên giường che chắn cơ thể mình lại.
Vẻ mặt của Vũ Tư Thuần vô cùng lúng túng lên tiếng hỏi: “Anh… anh… vào đây từ lúc nào vậy hả?”.
Lý Việt treo trên môi một nụ cười dâm đãng rồi lên tiếng đáp: “Em là gì mà hốt hoảng vậy hả? Đây chỉ là nhu cầu sinh lý bình thường thôi anh hiểu mà”.
Mặt của Vũ Tư Thuần đỏ lựng lên mặc dù biết là nhu cầu sinh lý ai cũng có nhưng mà cô vẫn cảm thấy ngại ngùng khi học trò của mẹ mình nhìn thấy cô ăn mặc dâm đãng như thế.
“Anh về từ lúc vậy hả?”.
Lý Việt giả vờ ngẫm nghĩ rồi đáp: “À hình như từ lúc em bắt đầu thì anh đã về và nhìn thấy hết tất cả rồi”.
Vũ Tư Thuần càng xấu hổ hơn nên không dám đối mặt với Lý Việt, cô ta vội vàng quay mặt nhìn sang chỗ khác.
“Em cũng không phải dạng vừa đâu ha, mới có tí tuổi đầu bày đặt mặc trang phục tình thú gợi dục thế kia còn dám video call để thủ dâm trước mặt một người lớn tuổi như thế nữa chứ”.
Vũ Tư Thuần càng nghe càng cảm thấy xấu hổ qua một lúc cô lên tiếng nói với Lý Việt: “Anh có thể đừng nói với mẹ em về chuyện này được không? Bà ấy vẫn luôn tự hào về em là một cô gái ngoan hiền đoan chính em không muốn bà ấy thất vọng về em vì những chuyện này”.
Lý Việt vậy mà lại gật đầu: “Đương nhiên rồi anh sẽ giữ bí mật với mẹ em đừng lo nha”.
Vũ Tư Thuần nhìn Lý Việt bằng ánh mắt cảm kích: “Em cảm ơn anh nhiều lắm ạ”.
Lúc này Lý Việt lại nở một nụ cười gian xảo lên tiếng nói tiếp: “Anh không những giữ bí mật với mẹ em về chuyện em thủ dâm mà còn giúp em thỏa mãn dục vọng nữa”.
“Ý anh là gì chứ?”.
Vũ Tư Thuần vừa kết thúc câu hỏi ngây thơ kia thì Lý Việt đã nhanh tay giật lấy cái chăn trên người cô xuống, thân thể của cô lại lộ ra trước mắt đói khát cực độ của hắn, hắn liền nhảy lên giường đè Vũ Tư Thuần nằm xuống giường hắn quỳ gối giữa người cô.
“Anh đang làm gì vậy hả?”.
Lý Việt liền cúi đầu xuống thì thầm bên tai của Vũ Tư Thuần: “Chẳng phải vừa rồi em nứng lồn lắm hay sao? Anh cũng đang nứng cặc lắm đây chúng ta giúp đỡ nhau cùng sướng có được không em?”.
Dù đã dùng dương cụ nhưng mà thật sự chẳng thấm thía gì so với dương vật thật mà dục vọng vẫn còn đang âm ỉ cháy trong cơ thể của Vũ Tư Thuần nên khi nghe Lý Việt cũng đang có nhu cầu thì cô ta cá mắc cạn gặp nước liền gật đầu đồng ý.
“Em có thể làm chuyện kia với anh nhưng mà đây là bí mật giữa hai ta được không anh?”.
Lý Việt liền gật đầu đồng ý hắn thừa biết nếu Tư Đồ Thuần mà biết hắn dám chơi con gái mà bà ta yêu thương nhất thì chắc chắn sẽ liều mạng với hắn mất, nên chuyện này xem như bí mật là tốt nhất rồi.
Thỏa thuận xong thì Lý Việt cúi đầu xuống mút lấy đôi môi của Vũ Tư Thuần rồi, hai đôi môi quyện vào nhau, lưỡi của hắn vội vàng tách hai môi của cô, luồn sâu vào trong miệng cô và tìm quấn lấy lưỡi cô.
Một bàn tay của Lý Việt đã thò xuống bắt đầu bóp lấy bóp để một bên vú tròn của Vũ Tư Thuần, hắn ta có vẻ thích thú vì đầu nhũ hoa của cô khá tròn và nhỏ xinh, săn chắc và đang có dấu hiệu cương cứng lên đầy phấn khích, điều đó sẽ khiến cho màn giao hợp này trọn vẹn hơn.
Lý Việt sau khi hôn môi của Vũ Tư Thuần đã đời khiến nó hơi sưng mộng lên thì dời ánh mắt xuống nhìn thấy hai đầu vú tròn lẵng và căng mọng đó thì trố mắt như ăn máy lâu ngày nhìn thấy món thịt, hắn úp mặt xuống hôn hít một cách thèm thuồng khiến cho cô run lên vì sướng.
Giọng nói tràn ngập dục vọng của Vũ Tư Thuần vang lên: “Bú nó đi anh… liếm vú em đi anh… mút vú em đi anh”.
Lý Việt gật đầu hắn xoa nắn hai cái vú một lúc thì cúi đầu xuống hít một hơi mùi thơm và sự mềm mại của hai bầu vú tươi non kia, hắn hôn hút bú liếm như cách mà hắn vẫn thường làm với Tư Đồ Thuần.
Lý Việt banh hai tay Vũ Tư Thuần ra nệm, hai tay hắn ghì chặt lấy 2 cổ tay cô, để cho hắn thoải mái bú liếm hai đầu núm vú hồng hào của cô, hắn nút chùn chụt và liếm doanh đầu núm vú nhỏ săn của cô khiến cho cô không thể chịu nổi mà rên lên.
“Lý Việt… anh bú vú em sướng quá… bú thêm nữa đi anh”.
Lý Việt nghe thấy như thế càng bú liếm hắn say hơn nữa, miệng bú vú này thì tay bóp vú kia nên cả hai cái vú của Vũ Tư Thuần được chăm sóc rất kỹ.
Lý Việt hôn liếm hết cả hai bầu vú của Vũ Tư Thuần, rồi lại hôn mơn trớn lên cổ, Vũ Tư Thuần chỉ biết ưỡn người cho hắn thưởng thức, bây giờ những gì cô đang phải trải qua là hưởng thụ khoái lạc thật sự bởi vì thân thể của Lý Việt vô cùng cường tráng anh lại là trai trẻ hắn là sức đụ sẽ dai hơn của trưởng khoa già nua kia rồi.
Lý Việt đưa một tay xuống vùng tam giác bí ẩn của Vũ Tư Thuần phát hiện lúc này nước lồn cô chảy ra rất nhiều rồi nên ngồi dậy rồi dùng tay tách hai chân cô ta để ngắm nhìn cái lồn non tươi kia.
Lý Việt vừa nhìn đã thèm rỏ rãi bởi vì lồn của Vũ Tư Thuần đẹp hơn của mẹ cô ta nhiều màu hồng non trẻ vừa nhìn đã muốn chơi ngay rồi, hắn úp mắt vào bú liếm khiến cho cô cong người lên hưởng thụ.
“Lồn em… lồn em sướng quá… bú mạnh lên anh ơi… a… a… a”.
Sau một lúc bú lồn của Vũ Tư Thuần thì Lý Việt ngồi dậy rồi cởi bỏ hết quần áo trên người xuống, sau đó thô thiển dí thẳng dương vật vào mặt cô.
Giọng của Lý Việt trầm đục dục vọng: “Tư Thuần… Bú đi nào… bú cho anh sướng đi nào… sau đó anh sẽ chơi em”.
Vũ Tư Thuần gật đầu rồi há miệng ra để con cặc to khủng của Lý Việt vào miệng mình, cô ta dùng miệng bú cặc hắn rất thuần thục chẳng khác gì những ngôi sao phim jav hết.
Sau khoảng 10 phút được Vũ Tư Thuần khẩu dâm thì Lý Việt không thể chịu được nữa liền đẩy cô ta ngã ra giường rồi hắn banh hai chân cô ra và tống cặc thật mạnh vào khe bướm khít rịt đang nhơm nhớp nước nhờn.
Bởi vì Lý Việt biết Vũ Tư Thuần đã mất trinh rồi nên cũng không nương tay nhẹ nhàng mà mạnh mẽ tiến sâu vào.
“Á… á… á… anh… từ từ thôi…”.
“Em mất trinh rồi có phải gái trinh đâu mà phải sợ”.
Vũ Tư Thuần cau mày: “Đúng là em bị phá trinh rồi nhưng đây là lần thứ hai em được đụ nên chỗ đó vẫn còn khít lắm… đi vào gấp như vậy còn hơi đau”.
Lý Việt cũng không quan tâm đến cảm xúc đó, với hắn, cái lồn khít rịt đó của Vũ Tư Thuần là một thứ cực phẩm của nhân gian, hắn tống cặc thật mạnh để tận hưởng cảm giác chà sát dương vật vào âm đạo của cô quả thật là khít như gái trinh.
“Mất trinh rồi mà vẫn khít đến vậy thật là tuyệt mỹ mà”.
Hai chân Vũ Tư Thuần bị Lý Việt nhấc chổng cao lên và dang rộng ra hắn thoải mái giao hợp.
Được một lúc thì Lý Việt lật Vũ Tư Thuần quay lại, cô hai tay chống xuống giường giữ thăng bằng, từ phía sau, Lý Việt thọc cặc vào lồn của cô, hắn chọc mạnh để cho cặp mông của cô dập vào hạ thể hắn bành bạch, những tiếng rên xiết vì sung sướng của một người con gái trong lúc đang bị chịch phát ra khiến cho hắn hết sức hài lòng mà địt mạnh hơn.
“Sướng lồn quá… anh đụ sướng quá anh ơi”.
Lý Việt cùng gầm lên: “Lồn em đụ sướng thật… cái này mới gọi là đụ chứ”.
Sau đó Lý Việt đụ Vũ Tư Thuần theo nhiều tư thế khác nhau khiến cho cô sướng đến độ không thể nào chịu được chỉ có thể kêu gào mà thôi, đến khi hắn thỏa mãn và xuất hết tinh ra trong người cô thì cả hai ôm nhau nằm xuống chìm vào giấc ngủ luôn.
Lý Việt ôm Vũ Tư Thuần vào lòng thầm nghĩ “Mình cũng đến tuổi thành gia lập thất rồi nếu có thể cưới một cô vợ xinh đẹp, giàu có, lại làm tình giỏi như Vũ Tư Thuần thì tốt quá, mình thích cái lồn non của cô hơn cái lồn già nua của mụ già kia nhiều”.
Vũ Tư Thuần nằm trong lòng của Lý Việt thầm nghĩ “Sớm biết anh đụ sướng thế này thì từ lâu đã câu dẫn anh đụ em rồi, cặc anh to và đụ dai sức hơn lão trưởng khoa kia nhiều, sau này em sẽ tìm cơ hội để cho anh đụ em nhiều hơn mới được”.
“Con thức dậy rồi ăn sáng đi”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ hiếu kỳ: “Con cho người giúp việc về nhà rồi thức ăn ở đâu mà thịnh soạn vậy hả?”.
Vũ Hoàng Huy đi vào ôm lấy cái eo nhỏ của Kiều Hạ Linh rồi trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào: “Đều là chú tự tay làm hết đó”.
“Sao cơ, chú có thể nấu ăn được à?”.
Vũ Hoàng Huy khẽ nở nụ cười ôn nhu nắm tay của Kiều Hạ Linh đi qua sofa ngồi xuống rồi gắp thức ăn đút cho cô: “Ăn thử xem thế nào”.
Kiều Hạ Linh ăn một miếng rồi quay sang nhìn Vũ Hoàng Huy bằng ánh mắt kinh ngạc: “Ngon lắm đó, thật sự là chú nấu sao?”.
“Đương nhiên rồi”.
Kiều Hạ Linh liền lên tiếng trêu ghẹo Vũ Hoàng Huy: “Thật không ngờ chú nấu ăn giỏi như vậy đó nha, cô thật là có phúc mà chắc là trước đây đã từng thưởng thức nhiều món do chú nấu rồi”.
Vũ Hoàng Huy lắc đầu đáp: “Không có, chú chỉ mới học nấu ăn được khoảng một năm thôi, từ cái ngày mà chú quyết định sẽ chung sống với con đã đi học nấu ăn, chú muốn nấu cơm cho người con gái mình yêu mỗi ngày”.
Kiều Hạ Linh nghe thấy như thế thì vô cùng cảm động: “Trước nay chưa từng có ai vì con mà làm nhiều đến như thế”.
“Từ nay về sau đã có chú rồi, chú nhất định sẽ mang lại hạnh phúc cho con mà, đồng ý làm vợ chú nhé Kiều Hạ Linh?”.
Vũ Hoàng Huy đột ngột quỳ một chân xuống đất trước mặt của Kiều Hạ Linh rồi đưa một chiếc hộp nhung màu đỏ trước mắt cô đồng thời cầu hôn một cách bất ngờ.
Kiều Hạ Linh vội đứng dậy qua vài giây xúc động cô bối rối: “Dạ chú đứng dậy trước đi, con đồng ý gả cho chú mà”.
Vũ Hoàng Huy liền vui vẻ đứng dậy rồi đeo chiếc nhẫn kim cương đắt tiền kia vào tay của Kiều Hạ Linh.
“Chú xem ngày tốt rồi cuối tháng sau chúng ta chính thức tổ chức hôn lễ đến lúc đó con có thể danh chính ngôn thuận ở bên cạnh của chú rồi”.
Kiều Hạ Linh liền hôn nhẹ lên môi của Vũ Hoàng Huy: “Vậy thì tốt quá rồi cuối cùng con cũng có danh phận để ở bên cạnh chú đàng hoàng rồi”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười trìu mến với Kiều Hạ Linh rồi đáp: “Từ đây đến ngày kết hôn con phải nghỉ ngơi thật tốt, chăm sóc bản thân cho thật xinh đẹp để trở thành cô dâu đẹp nhất của chú đó nha”.
“Dạ con biết rồi” Kiều Hạ Linh ngoan ngoãn gật đầu đáp.
Vũ Hoàng Huy nhìn đồng rồi nói: “Con ăn sáng rồi nghỉ ngơi đi đêm qua chúng ta làm tình cũng hơi nhiều đó, bây giờ chú phải đến công ty bởi vì sáng nay có một cuộc họp quan trọng”.
Kiều Hạ Linh vui vẻ gật đầu rồi đi xuống lầu để tiễn Vũ Hoàng Huy đi làm, sau đó cô quay lại phòng theo dõi thiết bị định vị của anh đến công ty rồi thì mới an tâm đi tới tủ quần áo mở ra.
Tư Đồ Thuần ngồi bên trong trừng mắt nhìn Kiều Hạ Linh với sự oán hận không nguôi, cô lấy cái khăn bịt miệng ra khỏi miệng bà ra.
Tư Đồ Thuần lập tức lên tiếng mắng chửi: “Mày đúng là con đàn bà đê tiện đầy tâm cơ mà, có thể ngang nhiên để người khác xem mày và anh ấy đụ nhau như thế đúng là quá biến thái mà”.
Kiều Hạ Linh nghe thấy không hề tức giận mà chỉ cười đáp: “Sao hả đêm qua tận mắt chứng kiến người đàn ông mà bà cho là bất lực đụ tôi mãnh liệt như thế có cảm giác gì hả?”.
Tư Đồ Thuần rủ mắt: “Anh ấy chưa bao giờ cương lên với tao như thế chứ đừng nói là đụ nhau mãnh liệt như với mày đêm qua”.
“Nhưng chắc là xem người ta làm tình live như thế khiến bà nứng lồn lắm đúng không hả? Tôi đã có lòng tốt khuyến mãi cho bà cái máy rung để thỏa mãn rồi còn gì”.
Tư Đồ Thuần nghe thấy như thế liền hậm hực: “Thà không có còn hơn cái máy chết tiệt đó chẳng những không thỏa mãn mà con làm tao vô cùng nứng mày biết không hả?”.
Kiều Hạ Linh liền nhoẻn miệng cười: “Tư Đồ Thuần bà là kẻ ngu ngốc nhất thế giới này đó có một người chồng vừa đẹp trai lịch lãm lại giàu có nhưng không biết trân trọng suốt ngày toàn ra ngoài dụ dỗ trai tơ làm tình cùng bà để rồi kết cục thế nào có đau không hả?”.
Vẻ mặt của Tư Đồ Thuần vô cùng đau khổ đáp: “Tao thật sự rất hối hận vì đã đánh mất anh ấy nhưng quá trễ để làm lại từ đầu rồi, hiện giờ anh ấy cũng đã cầu hôn mày rồi tao làm gì còn cơ hội nữa”.
Kiều Hạ Linh tháo dây trói Tư Đồ Thuần ra, bà ta liền xông tới nắm cổ áo của cô với vẻ mặt tức giận: “Kiều Hạ Linh nếu mày biến mất khỏi thế giới này thì anh ấy sẽ quay về bên tao mà thôi”.
Kiều Hạ Linh cũng không có phản ứng gì sợ hãi mà chỉ mỉm cười đáp: “Chỉ sợ là sau khi tôi biến mất anh ấy cũng không để bà yên đâu Tư Đồ Thuần à, nếu tôi mà là bà thì bây giờ tôi sẽ lập tức trở về nhà xem con gái mình như thế nào rồi”.
Tư Đồ Thuần ngớ người ra: “Mày nói vậy là có ý gì hả? Mày lại làm gì con gái tao rồi con khốn?”.
Kiều Hạ Linh nhún vai đáp: “Tôi có làm gì đâu, cô ta và cha ruột làm tình cùng nhau một lần thế nào cũng có lần thứ hai, bà động não chút nữa đi cả đêm qua bà không về nhà mà Vũ Tư Thuần lại là cô gái ở độ tuổi thanh xuân tràn đầy sức sống nếu bà là Lý Việt thì bà sẽ có suy nghĩ gì đây?”.
Tư Đồ Thuần nghe thấy Kiều Hạ Linh nói như thế thì vẻ mặt tràn ngập sự lo lắng: “Thôi hỏng rồi”.
Sau đó Tư Đồ Thuần vội vội vàng vàng chạy về nhà của mình xem tình hình của Vũ Tư Thuần mà không hề quan tâm đến Kiều Hạ Linh nữa, dù sao chuyện cũng đã rồi không thể thay đổi nhưng còn con gái bà thì nó vẫn còn cả tương lai ở phía trước.
Tư Đồ Thuần vừa vào nhà đã chạy vội ngay đến phòng của Vũ Tư Thuần mở cửa ra, lúc nhìn vào trái tim bà treo ngược cành cây bởi vì con gái và người tình đều đang nằm trần truồng quấn lấy nhau ngủ thật là say, nhìn qua cũng đủ hiểu chắc là đêm qua hai người họ làm tình với nhau rất lâu mới mệt ngủ say như thế rồi.
“Hai người đang làm cái trò gì vậy hả?” Tư Đồ Thuần tức giận hét lớn lên.
Vũ Tư Thuần và Lý Việt nghe thấy giọng giận dữ của Tư Đồ Thuần liền bật ngồi dậy với vẻ mặt vô cùng xấu hổ.
Lý Việt nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tư Đồ Thuần liền lên tiếng: “Cô à, em xin lỗi tối qua em say quá nên đi quá giới hạn với Tư Thuần nhưng mà cô yên tâm đi em sẽ chịu trách nhiệm với Tư Thuần, em sẽ cưới Tư Thuần làm vợ”.
Tư Đồ Thuần nghe thấy như thế thì vẻ mặt càng khó coi hơn, cái tên Lý Việt này đã cùng bà ta làm tình bao nhiêu lần rồi nhưng rốt cuộc hắn lại tham lam muốn cả mẹ lẫn con hay sao chứ?
Vũ Tư Thuần đối mặt với tình huống này có chút sợ hãi cô lên tiếng giải thích: “Mẹ, con xin lỗi bởi vì chuyện tình cảm với Đường Hưng con buồn quá nên hôm qua có uống quá chén nên đã cùng anh Lý Việt…”.
Tư Đồ Thuần liền bước sang kéo Lý Việt đi về phòng của mình rồi đóng sầm cửa lại, Vũ Tư Thuần biết mẹ đang giận nên cũng không dại gì mà chạy theo hóng chuyện.
Lúc chỉ còn lại hai người Tư Đồ Thuần liền tức giận lên tiếng hỏi Lý Việt: “Anh làm vậy mà xem được à, bao nhiêu lâu nay anh ăn nằm với tôi bây giờ lại muốn cưới con gái tôi là sao hả?”.
Lý Việt lúc này cũng không cần giả lả là học trò ngoan của Tư Đồ Thuần nữa liền gian trá đáp lại: “Em nghĩ thử xem con gái em sẽ nghĩ gì nếu biết em quan hệ với học sinh của mình chứ, nếu bây giờ anh cưới Tư Thuần thì em cũng có lợi mà lo gì”.
“Lợi ích gì chứ?”.
Lý Việt liền ôm lấy Tư Đồ Thuần dỗ dành bà ta: “Con gái em đang ở độ tuổi sung mãn nếu không phải là anh thì nó cũng dâng lồn cho thằng khác chơi thôi, nếu em gả nó cho anh thì sau này mỗi đêm anh còn có thể lén qua phòng em đụ em như vậy chẳng phải vẹn toàn cả đôi đường hay sao, đây là cái cớ thích hợp nhất để chúng ta tiếp tục qua lại đó”.
“Anh đúng là tham lam mà” Tư Đồ Thuần vẫn không cam tâm.
Lý Việt liền nói thêm: “Đêm qua anh thấy nó video call thủ dâm trước mặt lão trưởng khoa già nua kia, anh thấy nếu gả cho anh thì vẫn hời hơn là nó bị ông già kia chơi free đó nha”.
Tư Đồ Thuần nghe nhắc đến trưởng khoa thì trong lòng càng lo lắng hơn bà ta quyết định gả Vũ Tư Thuần cho Lý Việt sẽ tốt hơn.
Sau đó Tư Đồ Thuần đến tìm gặp trưởng khoa nói chuyện, ông già kia vừa nhìn thấy Tư Đồ Thuần đã nhận ra là học trò cũ ngày nào.
“Hôm nay em đến tìm thầy không phải là vì nhớ con cặc của thầy chứ?” Lão trưởng khoa nham nhở hỏi.
Tư Đồ Thuần liền tức giận quát: “Ông đụ ai tôi cũng không quan tâm nhưng chẳng lẽ ông bị tinh trùng dồn lên não nên không biết cả con gái ruột của mình là ai mà dám đút cặc vào lồn nó à”.
Trưởng khoa lúc này nghiêm túc lại: “Em vừa nói gì cơ? Tôi chơi con gái mình khi nào đúng thật là tôi dâm dục nhưng tôi không bao giờ làm chuyện đó với con gái mình đâu”.
“Thời gian gần đây ông đã tìm cách đụ Vũ Tư Thuần có đúng không hả?”.
Trưởng khoa nghe nhắc đến Vũ Tư Thuần liền mỉm cười dâm đãng: “Con bé đó đúng là cực phẩm đụ sướng cặc lắm nha”.
Tư Đồ Thuần liền hất hết ly nước trong tay vào mặt của trưởng khoa: “Nó là con gái ông đó, sao ông có thể sống súc sinh tới nỗi con gái ruột cũng không tha chứ?”.
“Cái gì cơ? Sao con bé đó lại là con tôi được”.
Tư Đồ Thuần liền tức giận nói: “Năm đó tôi có thai ông không chịu trách nhiệm vì vậy tôi đã gả cho người khác, Vũ Tư Thuần chính là con gái ruột của ông đó, ông đúng là cái thứ khốn nạn sao có thể làm vậy với con gái ruột của mình cơ chứ”.
Trưởng khoa nghe xong thì ngã ngồi mặt mày ngờ nghệch ra: “Tôi… tôi… không biết nó là con gái ruột của tôi cho nên mới…”.
“Đây đúng là quả báo mà… ông hại đời biết bao nhiêu nữ sinh đến cuối cùng lại hại đời của con gái ruột đúng là quả báo mà”.
Thầy trưởng khoa lúc này hối hận xanh cả ruột nếu biết trước Vũ Tư Thuần là con gái ruột của mình thì có đánh chết ông cũng không làm tình cùng cô ta giờ thì hay rồi dính vào tội loạn luân tày trời.
Từ đó trưởng khoa xin về hưu sớm và không dám tiếp tục dụ dỗ con gái nhà người khác lên giường với mình nữa.
Tư Đồ Thuần cũng gả Vũ Tư Thuần cho Lý Việt, tuy nhiên cái tên này vô cùng tham lam lúc nào cũng chơi cả mẹ lẫn con mới hài lòng.
Thời gian kết hôn của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cũng đến, trước khi vào lễ đường Kiều Hạ Linh cảm thấy có lỗi vì đã lừa gạt tình cảm của Vũ Hoàng Huy nên đã nói ra toàn bộ sự thật với anh.
“Chú thật ra từ đầu con vào làm việc ở công ty Vũ Hoàng chính là muốn câu dẫn chú để phá hoại gia đình của chú, trước đó vợ của chú Tư Đồ Thuần đã cướp mất bạn trai của con vì thế con mới muốn báo thù”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười đáp: “Con thử nghĩ xem với một cô gái vừa mới ra trường không có chút kinh nghiệm nào sao lại được tuyển dụng vào vị trí tốt như thế”.
“Chú nói vậy là có ý gì?”.
Vũ Hoàng Huy liền lên tiếng giải thích về tất cả mọi chuyện đã xảy ra.
Thật ra vào mấy năm trước, lúc Kiều Hạ Linh đến căn nhà thuê của Lý Việt thì Vũ Hoàng Huy đã đến trước rồi, anh đã nghe nhiều lời đồn về cái tính dâm đãng sẵn sàng cho bất cứ người đàn ông nào cắm cặc vào lồn mình của Tư Đồ Thuần nhưng anh không dám tin cô gái trong sáng từng là bạn học, rồi đến vợ của mình lại là người như thế.
Đến lúc tận mắt nhìn thấy cô ta và Lý Việt làm tình cùng nhau tim của Vũ Hoàng Huy như rỉ máu, dù là không yêu nhưng anh ghét cái cảm giác xài chung phụ nữ với người khác, anh ghét bị người ta lừa gạt phản bội nên rất căm hận Tư Đồ Thuần.
Ngày hôm đó, Vũ Hoàng Huy ở bên ngoài chờ tính bắt quả tang để dạy dỗ Tư Đồ Thuần một trận thì lại nhìn thấy Kiều Hạ Linh nước mắt ngắn nước mắt dài chạy ra ngoài.
Vũ Hoàng Huy nhìn thấy Kiều Hạ Linh lúc đó là một cô gái mới có mười sáu mười bảy tuổi đầu sợ cô không chịu nổi đã kích sẽ làm chuyện dại dột nên mới lặng lẽ đi theo, lúc anh nhìn thấy cô đứng nhìn biển quảng cáo về gia đình mẫu mực của mình thì có thể đoán được cô đang có kế hoạch gì đó trong đầu.
Cho đến mấy năm sau khi Vũ Hoàng Huy nhìn thấy hồ sơ của Kiều Hạ Linh ứng tuyển vào vị trí thư ký của mình, vì biết hai người là đồng bệnh tương lâm nên anh đã nhận cô nhưng vẫn bảo bên nhân sự không nhắc đến chuyện này.
Thật ra thì ngay từ đầu cả Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh đều có kế hoạch riêng của mình, Vũ Hoàng Huy cũng muốn dùng Kiều Hạ Linh chọc tức cả Tư Đồ Thuần và Lý Việt nên mới ưu ái cô như thế nhưng dần dần anh lại phát hiện anh đem lòng yêu cô thật.
Cái hôm mà Tô Diệu bỏ thuốc kích dục Vũ Hoàng Huy anh đã nhìn thấy hết cũng biết là Kiều Hạ Linh nhìn thấy nhưng không nói gì, anh đã cố tình chờ cô ở hành lang để hai người vô tình gặp nhau.
Lúc làm tình cùng với Kiều Hạ Linh vào lần đầu tiên thì Vũ Hoàng Huy đã nhận định sẽ cưới cô gái này làm vợ luôn rồi.
Kiều Hạ Linh cảm thấy xấu hổ: “Thì ra từ đầu chú đã biết hết âm mưu của con rồi nhưng vẫn xem con diễn kịch”.
“Tất cả đều là diễn nhưng chú tin tình yêu và những cảm xúc thăng hoa của con trên giường cùng chú là thật… con nghĩ thử xem nếu chú không yêu con tại sao lại âm thầm ở đằng sau giúp đỡ con nhiều như thế chứ?”.
Kiều Hạ Linh kinh ngạc: “Chú nói vậy là ý gì ạ?”.
“Thật ra tất cả những chuyện con làm chú đều biết hết chỉ là nhắm mắt làm ngơ cho qua thôi, chú biết con cố tình kêu chú làm tình ở phòng ngủ cũ là để cho Tư Đồ Thuần xem nên chú liền phối hợp đêm đó chơi con nhiều như thế cơ mà”.
Kiều Hạ Linh giật mình: “Vậy là chú cố tình cầu hôn con cũng là cho bà ta xem đúng không?”.
Vũ Hoàng Huy gật đầu: “Phải, còn nữa chú biết chuyện Tư Thuần và Như Thuần đều không phải con ruột của chú từ lâu rồi nhưng chú không nói ra là vì muốn báo thù Tư Đồ Thuần thôi, chú đã nghĩ chờ đến lúc Tư Thuần đến tuổi trưởng thành chú sẽ “chơi” nó vì ba nó dám “chơi” vợ chú”.
Kiều Hạ Linh tỏ vẻ thắc mắc: “Vậy tại sao đêm nó quyến rũ chú thì chú lại không đụ chết nó mà lại bỏ qua cho nó”.
Vũ Hoàng Huy liền vòng tay ôm lấy Kiều Hạ Linh rồi nhìn cô bằng ánh mắt âu yếm chứa đựng sự yêu thương vô bờ: “Bởi vì lúc đó anh đã yêu em rồi, làm sao anh có thể để em nhìn thấy anh đụ con nhỏ đó qua màn hình camera được chứ, anh biết hình ảnh của Tư Đồ Thuần và Lý Việt vẫn luôn ám ảnh trong tâm trí em nên anh không muốn em phải chịu bất kỳ tổn thương nào tương tự như thế. Anh đã xác định yêu em thì cả đời này chỉ yêu mình em thôi cũng chỉ làm tình với mình em thôi tuyệt đối không đói quá ăn quàng như người trước đó”.
Kiều Hạ Linh im lặng không đáp: “Thù của em báo xong rồi nhưng anh thì…”.
Vũ Hoàng Huy mỉm cười đáp: “Em đã giúp anh làm hết rồi còn gì, em đã gài bẫy Vũ Tư Thuần để cô ta tự hiến dâng thân thể cho cha ruột đụ mất trinh, anh nghĩ đây là cách trả thù độc ác nhất đối với Tư Đồ Thuần bởi vì bà ta luôn yêu trưởng khoa từ đó đến giờ, đây là trừng phạt lớn nhất đối với bà ta rồi”.
Kiều Hạ Linh cảm động ôm lấy Vũ Hoàng Huy, nước mắt hạnh phúc rơi xuống trên gương mặt xinh đẹp diễm lệ của cô: “Cảm ơn anh đã yêu em nhiều như thế, sau này em sẽ không giấu diếm anh bất kỳ chuyện gì nữa hết, em hứa sẽ luôn chung thủy với anh”.
Vũ Hoàng Huy khẽ cười gian rồi thì thầm vào tai của Kiều Hạ Linh: “Em nói thiếu rồi, mỗi đêm còn phải sẵn sàng mở chân ra cho anh cắm cặc vào nữa cơ”.
Kiều Hạ Linh liền đỏ mặt đánh vào ngực của Vũ Hoàng Huy một cái: “Anh đúng là xấu xa mà”.
Hôn lễ của Vũ Hoàng Huy và Kiều Hạ Linh cũng diễn ra đến lúc này ai cũng phải ngưỡng mộ cô gả vào hào môn hết, từ nay cô chính thức là người phụ nữ của Vũ Hoàng Huy nên nhân viên dưới trướng của công ty Vũ Hoàng đều phải cúi đầu gọi cô một tiếng phu nhân.